django-swstags            - UNKNOWN
django-ptree              - pTree is a Django toolset that makes it easy to create and administer web-based social science experiments.
django_backstage          - Django project and site deployment using virtualenv, uWSGI, nginx, etc.
adrest                    - Adrest - Another Django REST. Simple application for quick build REST API.
django-buckeye-corpus     - UNKNOWN
django-facebook           - Facebook open graph API client in python. Enables django applications to register users using facebook.
Fixes issues with the official but unsupported Facebook python-sdk. Enables mobile facebook authentication.
Canvas page authentication for facebook applications. FQL access via the server side api.
askbot                    - Question and Answer forum, like StackOverflow, written in python and Django
django-libs               - A collection of things that we re-use in every Django project, such as
custom middlewares, testrunner, templates, templatetags, test mixins,
test factories etc...
Mezzanine                 - An open source content management platform built using the Django framework.
UPY                       - Open-source platform built on top of Django Web Framework, provides useful apps and tools for                    the most common features to save your time and let you focus just on your specific needs.
django-autocomplete-light - Fresh autocompletes for Django
django-pipeline           - Pipeline is an asset packaging library for Django.
beanstalk-stack           - Django base for common use
mixer                     - Mixer -- Is a fixtures replacement. Supported Django ORM, SqlAlchemy ORM, Mongoengine ODM and custom python objects.
django-celex-lexicon      - UNKNOWN
Djblets                   - A collection of useful classes and functions for Django
django-social-auth        - Django social authentication made simple.
django-oscar              - A domain-driven e-commerce framework for Django
django-sentry             - Exception Logging to a Database in Django
django-bootstrap-toolkit  - Bootstrap support for Django projects
django-lfs                - LFS - Lightning Fast Shop
Django                    - A high-level Python Web framework that encourages rapid development and clean, pragmatic design.
django-fiber              - Django Fiber - a simple, user-friendly CMS for all your Django projects
djangorestframework       - Web APIs for Django, made easy.
avocado                   - Metadata APIs for Django
arartekomaps              - Django application serving mapak.ararteko.net
django-oppia              - Server side component of OppiaMobile learning platform
FeinCMS                   - Django-based Page CMS and CMS building toolkit.
django-vkontakte-api      - Django implementation for vkontakte API
symposion                 - A collection of Django apps for conference websites.
django-forms-builder      - A Django reusable app providing the ability for admin users to create their own forms and report on their collected data.
django-couch-utils        - Handy tools and helpers for django projects, powered by CouchDB
django-bootstrap3         - Bootstrap support for Django projects
django-plus               - Django utilities library
django-rblog              - Yet another Django Blog App
django-suave              - Rather nice pages.
django-fabfile            - Fabric tasks for Django and Amazon Web Services
grappelli_safe            - A snapshot of the grappelli_2 branch of django-grappelli, packaged as a dependency for the Mezzanine CMS for Django.
PyLucid                   - PyLucid is an open-source web content management system (CMS) using django.
django-common             - A number of useful django shortcuts and helpers
djangorecipe              - Buildout recipe for Django
django-ebaysync           - UNKNOWN
django-cities-light       - Simple alternative to django-cities
Django-Pizza              - Yet another Django CMS.
django-inplaceedit        - Django application that allows you to inline edition of some data from the database
django-nap                - A light REST tool for Django
gargoyle                  - Gargoyle is a platform built on top of Django which allows you to switch functionality of your application on and off based on conditions.
foxInstaller              - A simple installation script for my own django projects.
pybbm                     - PyBB Modified. Django forum application
lino                      - A framework for writing desktop-like web applications using Django and ExtJS
ella                      - Ella - Django powered CMS
Geraldo                   - Geraldo is a reports engine for Python and Django applications
django-angular-scaffold   - AngularJS Scaffolding for Django
django-leaflet            - Use Leaflet in your django projects
filebrowser_safe          - A snapshot of the filebrowser_3 branch of django-filebrowser, packaged as a dependency for the Mezzanine CMS for Django.
Cartridge                 - A Django shopping cart application.
lck.django                - Various common Django-related routines.
django-mailbox            - Import mail from POP3, IMAP, local mailboxes or directly from Postfix or Exim4 into your Django application automatically.
betty-cropper             - A django-powered image server
django-tools              - miscellaneous tools for django
django_mako_plus          - Combines Django framework and Mako templating engine, plus a few bonuses.
django-extensions         - Extensions for Django
django-celery             - Old django celery integration project.
django-inoa               - Collection of django tools and snippets commonly used by Inoa.
django-mobileu            - The MobileU MVP framework allows other developers to easily build mobile education sites.
django-rgallery           - Yet another Django Gallery App
django-vkontakte-wall     - Django implementation for vkontakte API Wall
newscenter                - A News Release Application for Django
django-eggplant           - Django base for common use
django-redis              - Full featured redis cache backend for Django.
django-lfstheme           - The default theme for LFS
django-pin                - pinterest apllication like in Django
django-alert              - Send alerts, notifications, and messages based on events in your django application
django_slumber            - RESTful data connector for Django
curling                   - Slumber wrapper for Django that works well with Tastypie
django-crowdsourcing      - Django app for collecting and displaying surveys.
django-moj-template       - MOJ Template
plicata                   - Django Application for Book Publishers
django-s3direct           - Add direct uploads to S3 functionality with a progress bar to file input fields.
django-grappelli          - A jazzy skin for the Django Admin-Interface.
djig                      - Djig is a minimalist news aggregator for Django, like Digg, sort of.
aino-utkik                - Small, clean code with a lazy view dispatcher and class based views for Django.
django-location           - Gather, store, and display real-time location information from Foursquare, iCloud, and more.
django-facebook-api       - Django implementation for Facebook Graph API
sga                       - make it easier to use pyga for web develop. and make pyga compatible with flask and django.
django-admin-sortable     - Drag and drop sorting for models and inline models in Django admin.
cmsplugin-fbalbum         - facebook album plugin for django-cms
django-large-data-admin   - Admin widgets for management very large data.
rollbar                   - Logs exceptions and other data to Rollbar. Provides a generic interface, as well as a Django middleware and a Pyramid tween.
django-stripe-payments    - a payments Django app for Stripe
django-s3file             - A lightweight Fine Uploader input for Django and Amazon S3
django-frog               - Media server built on django
django-quickapi           - The Django-application for the fast organization API.
django-inspectional-registration - Django registration app which required inspection step before activation
django-permission         - A enhanced permission system which enable logical permissionsystems to complex permissions
dse                       - DSE - Simplified "bulk" insert/update/delete for Django.
django-thjodskra          - django-thjodskra is a simple app for integrating the icelandic national registry into your django project
django-webtest            - Instant integration of Ian Bicking's WebTest
(http://webtest.pythonpaste.org/) with django's testing framework.
django-page-cms           - A tree based Django CMS application
django-tables2            - Table/data-grid framework for Django
django-development-fabfile - A fabfile to ease many tasks during development and deployment of Django projects.
django-oauth-tokens       - Application for getting, refreshing and storing OAuth access_tokens for Django standalone applications
django-summernote         - Summernote plugin for Django
ccnmtldjango              - Paste template for Django development at CCNMTL
django-categories         - A way to handle one or more hierarchical category trees in django.
django-nvd3               - Django NVD3 - Chart Library for d3.js
django-reversion          - An extension to the Django web framework that provides comprehensive version control facilities
django-image-cropping     - A reusable app for cropping images easily and non-destructively in Django
easy-thumbnails           - Easy thumbnails for Django
django-bulbs              - America's Finest Namespace
django-sae                - for django in sae
django-jinja              - Jinja2 templating language integrated in Django.
django-db-log             - Exception Logging to a Database in Django
django-bob                - A set of helper tags and templates for using bootstrap in django.
django-inlinetrans        - Is a django application that allows the translation of django templtes from the rendered html in the browser
softwarefabrica.django.utils - Utility module for SoftwareFabrica django projects
django-vkontakte-users    - Django implementation for vkontakte API Users
django-imagekit           - Automated image processing for Django models.
django-cached-hitcount    - Basic app that allows you to track the number of hits/views for a particular object.
django-admin-bootstrapped - A Bootstrap theme for Django Admin
bluetrain                 - Django CMS
django-user-management    - User management model mixins and api views.
django-oscar-datacash     - Datacash payment module for django-oscar
cmsplugin-rt              - This package contains a number of basic plugins to kick start your DjangoCMS project, such as Twitter Bootstrap navbar and buttons, Facebook and Twitter buttons, a Style Modifier, Google Analytics tracking code, Google fonts, meta tags and resizable pictures.
django-proxy-server       - This is a django application to use django as a proxy server between a frontend device/server and a backend server inside a DMZ
django-audiofield         - Django application which allows audio file upload and conversion to mp3, wav and ogg format
django-test               - UNKNOWN
infi.pypi_manager         - mirror distributions from pypi.python.org to our local djangopypi server
djangocms-text-ckeditor   - Text Plugin for django CMS with CKEditor support
django-coop               - A basis for a cooperative organization directory, with people, organization, offers.
django-countries          - Provides a country field for Django models.
django-mail-queue         - Simple Mail Queuing for Django
pyeqs                     - Django Querysets-esque implementation for Elasticsearch
django-simple-elasticsearch - Simple ElasticSearch indexing integration for Django.
django-admin-steroids     - UNKNOWN
django-cms                - An Advanced Django CMS
django-fab-deploy         - Django deployment tool
django-front              - A Django application to allow of front-end editing
django-timepiece          - django-timepiece is a multi-user application for tracking people's time on projects.
django-pragmatic          - Pragmatic tools and utilities for Django projects
merengue                  - Django-based CMS on steroids
sveedocuments             - Django application to manage documents in ReStructuredText
django-powerdns-manager   - django-powerdns-manager is a web based PowerDNS administration panel.
django-blogger            - A package to administer a simple blog via Django.
django-markdown           - Django markdown support and wysiwyg.
django_facebook_helper    - A Django application for helping in facebook login an managing.
django-jsonfield          - JSONField for django models
django-things             - Two Table model for Django for storing other model data. With things, you can create a django project and generate a static site from your database content.
redsolutioncms.django-simple-feedback - Simple application, that provides customizable email form template tag.You can specify form fields and optionally enable dedicated view to render feedback page.
django-statsd-mozilla     - Django interface with statsd
django-easymode           - Quickly build backends for flash/flex websites with django
django-bootstrap-markdown - An extension of the Django Textarea widget made for
    editing Markdown with a live preview.
django-planet             - Django app to build a planet, RSS/Atom feeds aggregator.
django-cacheops           - A slick ORM cache with automatic granular event-driven invalidation for Django.
django-oscar-paypal       - Integration with PayPal Express, PayPal Payflow Pro and Adaptive Payments for django-oscar
django-payments           - Universal payment handling for Django
django-timedeltafield     - TimedeltaField for django models
feedzilla                 - Django application for ATOM/RSS feeds aggregation i.e. planet engine
django-user-accounts      - a Django user account app
incuna-test-utils         - Custom TestCases and other test helpers for Django apps
django-cumulus            - An interface to python-swiftclient and rackspace cloudfiles API from Django.
django-analytical         - Analytics service integration for Django projects
django-autoslug           - An automated slug field for Django.
django-aps-bom            - The BOM module for django-apsara.
djhcup_staging            - Staging module for the Django-HCUP Hachoir (djhcup)
goscalecms                - GoScale CMS is an extension of Django CMS. It's a set of unique plugins and useful tools for Django CMS that makes it very powerful by seamlessly integrating content from 3rd party websites to make mashups.
django-stdimage           - Django Standarized Image Field
django-tethys_apps        - An app to enable development and hosting capabilities for Tethys Apps.
django-postal             - A Django app for l10n of postal addresses.
django-extensible-profiles - Generic extensible django user profiles.
django-ajaximage          - Upload images via ajax. Images are optionally resized.
django.js                 - Django JS Tools
django-document-library   - Django app to manage multilingual documents based on django-filer.
django-post_office        - A Django app to monitor and send mail asynchronously, complete with template support.
django-paypal-express-checkout - A reusable Django app to include a PayPal payment flow to your site.
django-moderator          - Django Bayesian inference based comment moderation app.
django-allauth            - Integrated set of Django applications addressing authentication, registration, account management as well as 3rd party (social) account authentication.
djangosaml2               - pysaml2 integration in Django
django-country-blocker    - Django app introducing a Context Processor that adds users location information to the context.
ecl_facebook              - Easy Facebook integration for Django.
pytest-django             - A Django plugin for py.test.
django-adminactions       - Collections of useful actions to use with django.contrib.admin.ModelAdmin
django-simpleimages       - Opinionated Django image transforms on models
django-pages              - Simple CMS for django
django-dbtemplates        - Template loader for templates stored in the database
django-activity-stream    - Generate generic activity streams from the actions on your site. Users can follow any actor's activities for personalized streams.
shrine                    - Tornado + Django
djangotribune             - Django-tribune is a chat-like application
django-async-reports      - Reporting for django
django-openinghours       - A reusable Django app to work with opening hours.
django-security           - A collection of tools to help secure a Django project.
django-multilingual-events - A simple event app to create event pages for events such as conferences.
Djax                      - Integrates Django projects with Axilent.
django-studiogdo          - Django implementation of StudioGdo MVC extension.
django-tags-input         - Django jQuery Tags Input is a Django field and widget
wrapper that adds an easy to use interface for `ManyToManyField` and
`ForeignKey` fields in the forms of autocompleting tags with optionally live
creation of new linked items
django-email-as-username  - User authentication with email addresses instead of usernames.
django-master             - django master dashboard
django-simple-import      - A Django import tool easy enough your users could use it
django-dash               - Customisable, modular dashboard application framework for Django.
appomaticcore             - Appomatic is a userfriendly Django environment with automatic plugin (app) management based on pip.
errormator-client         - Client for Errormator reporting -  supporting WSGI and django  (http://errormator.com)
django-tracking2          - django-tracking2 tracks the length of time visitors and registered users spend on your site
automation                - A Django-specific implementation of Fabric
jsonfield                 - A reusable Django field that allows you to store validated JSON in your model.
django-galeria            - Pluggable gallery/portfolio application for Django projects
django-lfc                - A CMS based on Django.
formulation               - Django Form rendering tool
django-organizations      - Group accounts for Django
django-data-schema        - Schemas over dictionaries and models in Django
BDD4Django                - "Behavior Driven Development" (BDD) -- Integrating Morelia + Splinter + Django
django-devserver          - Drop-in replacement for Django's runserver
django-redis-cache        - Redis Cache Backend for Django
django-review             - A reusable Django app that lets users write reviews for any model
fandjango                 - Fandjango makes it stupidly easy to create Facebook applications with Django.
imagestore                - Gallery solution for django projects
django-signalqueue        - Truly asynchronous signal dispatch for Django!
tango-happenings          - Reusable Django events and calendaring.
django-generic-images     - Generic images pluggable django app
pyjade                    - Jade syntax template adapter for Django, Jinja2, Mako and Tornado templates
dj-stripe                 - Django + Stripe Made Easy
django-pyvows             - django-pyvows are pyvows extensions to django web framework.
appomatic                 - Appomatic is a userfriendly Django environment with automatic plugin (app) management based on pip.
bootstrap_admin           - Responsive Theme for Django Admin (Django 1.7)
django-messages-ui        - JS client-side messages plugin, with support for Django contrib.messages app
django-modeltranslation   - Translates Django models using a registration approach.
appomatic_appadmin        - Django admin page to administer appomatic apps
ground-soil               - Django base for common use
krankshaft                - A Web API Framework (with Django, ...)
django-pyodbc-azure       - Django backend for Microsoft SQL Server and Azure SQL Database using pyodbc
django-auth-ldap          - Django LDAP authentication backend
django-mongonaut          - An introspective interface for Django and MongoDB
django-knockout-modeler   - Super easy ModelViews for knockout.js for your Django models
django-terms              - Site-wide adds a definition or a link for specialized terms.
django-journal            - Keep a structured -- i.e. not just log strings -- journal of events in your applications
django_hstore_flattenfields - Django with dynamic fields in hstore
django-stachoutils        - Commons for Django
django-guardian           - Implementation of per object permissions for Django 1.2 or later.
django-plugshop           - A small shop for Django Framework
django-flash              - Django-flash is a simple Django extension which provides support for Rails-like flash messages.
django-attest             - Provides Django specific testing helpers to Attest
django-staticfiles-isotope - Isotope meets Django staticfiles
django-angular            - Let Django play well with AngularJS
Kate-plugins              - Plugins to Kate editor to develop faster python projects, django projects and something of javascript
django-socialregistration - Django app providing registration through a variety of APIs
nashvegas                 - nashvegas is a management command for managing Django database migrations
eav-django                - a reusable Django application which implements the Entity-Attribute-Value data model.
coop-cms                  - Small CMS built around a tree navigation open to any django models
crispy-forms-foundation   - Django application to add 'django-crispy-forms' layout objects for Foundation
django-suit               - Modern theme for Django admin interface.
sanetime                  - A sane date/time python interface:  better epoch time, timezones, and deltas -- django support as well
django-medialibrary       - A pluggable django app for media management.
django-ngrams             - UNKNOWN
django-markitup           - Markup handling for Django using the MarkItUp! universal markup editor
djc.recipe                - A Django buildout recipe
appomatic_admin           - Enables the django site admin
appomatic_cmsplugin_phlog - Integrates django-cms and Photologue
appomatic_tagging         - A generic tagging application for Django projects
BWP                       - The Business Web Platform is Django-application. Contains models, templates and other preparations for the fast building of ERP system
django-measurement        - Convenient fields and classes for handling measurements
appomatic_cms_tagging     - Adds tagging support to django-cms
django-dynamic-fixture    - A full library to create dynamic model instances for testing purposes.
django-navigation         - Extensible breadcrumbs navigation for Django.
django-socketio           - A Django app providing the features required to use websockets with Django via Socket.IO
sorl-thumbnail            - Thumbnails for Django
django-waffle             - A feature flipper for Django.
django-inplaceedit-extra-fields - Django application that adds other useful fields to Django inplace edit
django-phonological-statistics - Django module that allows for querying of a database of phonological lemmas to determine statistics about inputted phonological strings
switch2bill-common        - Common Django/Python helpers for Star2Billing projects
django-lazysignup         - Lazy signup for Django
bugsnag                   - Automatic error monitoring for django, flask, etc. (https://bugsnag.com).
django-debug-toolbar      - A configurable set of panels that display various debug information about the current request/response.
huDjango                  - various snippets for use with Django
telegraphy                - Telegraphy - Real Time Events For Django.
appomatic_django_cms      - Get the pony powered CMS With Frontend-Editing
appomatic_photolog        - Photologue is a reusable Django application that provides powerful image management and manipulation functionality as well as a complete photo gallery solution.
django-multilingual-news  - A reusable Django app for managing news/blog entries in different languages.
usethis-django-bootstrap  - Bootstrap 3.3.0 for Django with themes and theme chooser.
django-axes               - Keep track of failed login attempts in Django-powered sites.
django-braces             - Reusable, generic mixins for Django
django-static-sitemaps    - Tool for generating sitemaps as static files
django-mediagenerator     - Asset manager for Django
django-rest-swagger       - Swagger UI for Django REST Framework 2.3+
aldryn-blog               - Adds blogging abilities to django CMS
logan                     - Logan is a toolkit for building standalone Django applications.
django-rq                 - A simple app that provides django integration for RQ (Redis Queue)
django-ajax-search        - A customizable AJAX-powered search for Django.
django-model-utils        - Django model mixins and utilities
django-styleguide         - Styleguide for django projects
django-tablib             - A wrapper around Kenneth Reitz' tablib to work with Django models.
hamlpy                    - HAML like syntax for Django templates
django-static             - Template tags for better serving static files from templates in Django
django-people             - An app for showing person profiles, for example for your "About us" section.
django-recommends         - A django app that builds item-based suggestions for users
django-geo                - A Django application which manage administrative geographical data.
django-leaflet-storage    - Create collaborative maps on top of Geodjango and Leaflet.
djangocms-link            - Link Plugin for django CMS
django-simple-captcha     - A very simple, yet powerful, Django captcha application
simple-translation        - This is a translation app/plugin with support for django-cms 2.1 plugins in the admin
django_compressor         - Compresses linked and inline JavaScript or CSS into single cached files.
django-urlographer        - URL mapper for django
django-user-media         - A reusable app to graceously handle files that your users might upload, such
as profile pictures, foto albums etc...
django-session-security   - Let the user secure his session for usage in public computers
django-tango              - Faster, simpler Django content management.
django-dbbackup           - Management commands to help backup and restore a project database to AmazonS3, Dropbox or local disk.
porticus                  - A File gallery application for Django
django-blog-zinnia        - A clear and powerfull weblog application powered with Django
django-emailsys           - Provide the ability to send emails/sms using WebServices
django-vkontakte-groups-migration - Django implementation for vkontakte API Groups Users Migration
django-filer              - A file management application for django that makes handling of files and images a breeze.
django-cms-storelocator   - A store locator extension for Django CMS
django-registration-email - Provides a custom authentication backend so that users can signup to the site
via their email address instead of a username. Also provides a set of standard
templates and sane URL mappings for the whole registration workflow.
django-dajaxice           - Agnostic and easy to use ajax library for django
django-articles           - Sophisticated blogging engine for Django-powered sites
django_smoknur            - django-smoknur
django-poll               - A concrete poll app allowing CRUD functionality in the admin and front-end.
pyramid-views             - Pyramid port of Django's class-based generic views
django-statictastic       - A fantastic way to sync your files to S3.
South                     - South: Migrations for Django
django-group-access       - Base Django model to add access control, via groups, to objects.
django-fobi               - Customisable, modular user- and developer- friendly form generator/builder application for Django
django-viewmodels         - Class based views for Django with automatic viewmodel rendering
django-ripple_api         - Python wrapper for the Ripple API
django-model-report       - Django reports integrated with highcharts.
djangohelpers             - a collection of useful middleware, template tags, etc
rpc4django                - Handles JSONRPC and XMLRPC requests easily with Django
django-sitetree           - This reusable Django app introduces site tree, menu and breadcrumbs navigation elements
django-conneg             - An implementation of content-negotiating class-based views for Django
django-haystack           - Pluggable search for Django.
django-herokuapp          - A set of utilities and a project template for running Django sites on heroku.
django-template-bootstrap - A django template based on twitter's bootstrap project.
django-autoreports        - Django application that lets you create reports
ArangoDjango              - Bridge between the django and the arangodb world
djangocms-admin-style     - Adds pretty CSS styles for the django CMS admin interface.
djrill                    - Mandrill transactional email for Django
django-netcash            - A pluggable Django application for integrating netcash.co.za payment system.
confine-controller        - Django-based framework for building control servers for computer networking and distributed systems testbeds.
django-autofixture        - Provides tools to auto generate test data.
djbuild                   - Buildout recipe for Django
django-perm               - Class based Django permissions for Django models.
django-rforum             - Yet another Django Forum App
django-entity             - Entity relationship management for Django
django_openstack_auth     - Django authentication backend for use with OpenStack Identity
django-dynamic-rules      - Allows you to create dynamic rules related to a particular model
django-wysiwyg-redactor   - django-wysiwyg-redactor is a lightweight responsive wysiwyg editor for Django
django-cron               - Running python crons in a Django project
redrover                  - A testing utility suite for Django.
django-pushserver         - Push server for Django based on Leo Ponomarev's Basic HTTP Push Relay Protocol.
django-object-permission  - Add object specific permission for particualr User/Group, All authenticated user or Anonymous user
django-copybook           - Convert Objects and Django models to/from fixed format records.
django-sencha             - Django project contain static files about extjs 4.2
django-leetchi            - An integration of python-leetchi with Django framework
django-sortedm2m          - Drop-in replacement for django's many to many field with sorted relations.
django-mssql              - Django backend database support for MS SQL Server.
django-classy-tags        - Class based template tags for Django
django-permissionsx       - Authorization for Django.
django-tinymce            - A Django application that contains a widget to render a form field as a TinyMCE editor.
django_sql_dashboards     - UNKNOWN
django-inbound-email      - A Django app for receiving inbound emails.
django-annoying           - This is a django application that tries to eliminate annoying things in the Django framework.
django-templated-email    - A Django oriented templated / transaction email abstraction
django-nopassword         - Authentication backend for django that uses a one time code instead of passwords
django-pagetree           - Tree of Pages helper application
django-auth-policy        - Enforces a couple of common authentication policies for the Django web framework.
pinax-teams               - An app for Django sites that supports open, by invitation, and by application teams
django_testdriver         - A custom JsTestDriver spec runner etc.
qtdjango                  - Library for connection of PyQt application to Django server,
also reusable app.
django-viewgroups         - Django admin like groups of CBVs
django-envelope           - A contact form app for Django
django-bitfield           - BitField in Django
softwarefabrica.django.forms - Extended forms library for django
Flask-DebugToolbar        - A port of the Django debug toolbar to Flask
Lemon                     - An extension for django.contrib.admin app
django-vkontakte-groups-statistic - Django implementation for vkontakte API Groups Statistic
django-lionheart-helpers  - Django decorators and some other utilities.
django-mustachejs         - A Django template tag for embedding Mustache.js templates safely.
django-dzenlog            - Django Dzenlog is a set of models and templates, which can be used to create blogs with different kinds media.
django-manager-utils      - Model manager utilities for Django
django-rinvoices          - Yet another Django Invoicing App
django-waitinglist        - a Django waiting list app for running a private beta with cohorts support
PyISAPIe                  - 1.1.0 Release Candidate 3: Python ISAPI extension for IIS with Django, WSGI, and Trac support
Rhetoric                  - Pyramid-like routes for Django projects
django-activeurl          - Easy to use active URL highlighting for django
django-render-csv         - utilities to render csv in django
django-selectable         - Auto-complete selection widgets using Django and jQuery UI.
anafero                   - a referrals app for Django
django-htmlmin            - html minify for django
django-vkontakte-photos   - Django implementation for vkontakte API photos
django-twitter-bootstrap  - Provides a Django app whose static folder contains Bootstrap assets
django_evolution          - A database schema evolution tool for the Django web framework.
django-wizard             - A wizard that helps to control page flow.
django-facebook-posts     - Django implementation for Facebook Graph API Posts
django-bundles            - Another Django media bundler
django-bakery             - A set of helpers for baking your Django site out as flat files
django-easy-select2       - Django select2 theme for select input widgets.
Django-Select2            - Select2 option fields for Django
django-crispy-forms       - Best way to have Django DRY forms
django-vkontakte-groups   - Django implementation for vkontakte API Groups
django-transmeta          - Transmeta is an application for translatable content in Django's models.
django-any-urlfield       - An improved URL selector to choose between internal models and external URLs
latimes-appengine-template - A basic template to start a new Django application hosted by Google App Engine.
django-bootstrap-breadcrumbs - Django breadcrumbs using Twitter Bootstrap or custom template
django-quicky             - A collection of tools to use to quickly setup Django.
django-threaded-messages  - User-to-user threaded messaging system (similar to facebook) for Django
django-xworkflows         - A django app enabling Django models to use xworkflows.
webargs                   - A utility library for parsing HTTP request arguments, with built-in support for popular web frameworks, including Flask, Django, Bottle, Tornado, and Pyramid.
django-taggit-templatetags - Templatetags for django-taggit.
django-ckeditor           - Django admin CKEditor integration.
django-fastbill           - A thin python wrapper for the fastbill API
django-modeldict          - Stores a model as a dictionary
django-frontend-skeleton  - A basic Django template skeleton built on HTML5 Boilerplate and Twitter Bootstrap.
djangocms-column          - Column Plugin for django CMS
django-easytests          - Modified test utils from django-cms as a own module
aero                      - aero adds django-like apps support to tornado and automates common actions
django-hvad               - A content translation framework for django integrated automatically in the normal ORM. Removes the pain of having to think about translations in a django project.
jsonate                   - Django library that can make ANYTHING into json
django-paranoia           - OWASP detection point reporting for Django
django-extra-views        - Extra class-based views for Django
vr.server                 - Velociraptor's Django and Celery components.
django-request-profiler   - Django Request Profiler - a simple profiler for timing HTTP requests.
links-luxuryadmin         - Luxury Admin for Django
django-tastypie-mongoengine - MongoEngine support for django-tastypie.
ecl_twitter               - Easy Twitter integration for Django.
django-copyblock          - Manage website copy as a directory of markdown-formatted files. Insert files as copy into your Django templates.
django-ewiz               - A non-relational Django database backend that utilizes EnterpriseWizard's REST interface.
emencia-django-slideshows - Simple Slideshow application
django-stronghold         - Get inside your stronghold and make all your Django views default login_required
django-pgfields           - Provides custom Field subclasses intended for use with types available in PostgreSQL but not in the Django core ORM, including arrays and composite types. For Python 2 or Python 3.
djangocodemirror          - Rich Textarea for Django with CodeMirror and some enhancement
django-influxdb-metrics   - A reusable Django app that sends metrics about your project to InfluxDB
django-datebook           - A Django application to manage user Datebook
django-email-extras       - A Django reusable app providing the ability to send PGP encrypted and multipart emails using the Django templating system.
django-writingfield       - A fullscreen textfield widget for Django
DjangoDevKit              - DjangoDevKit package
django-odnoklassniki-api  - Django implementation for odnoklassniki API
django-thermostat         - A Django app cronothermostat. It is a Python Home Automation component
django-processinfo        - django-processinfo is a Django application to collect information about the running server processes.
dagny                     - Rails-style Resource-Oriented Architecture for Django.
django-easy-maps          - This app makes it easy to display a map for a given address.
django-dbpreferences      - With django-dbpreferences you can store app/user settings into the database.
dj-vga-w1                 - The Django learning program project - a site where the usescan take tests, and the admins can maintain configurationsfor these tests
importd                   - a django based miniframework, inspired by sinatra
cmsplugin_contact_plus    - A django CMS plugin to dynamically create contact forms.
emencia-django-forum      - A minimalistic Django forum app
django-invoicing          - Django app for invoicing.
django-statsd             - django-statsd is a django app that submits query and
    view durations to Etsy's statsd.
django-froala-editor      - django-froala-editor package helps integrate Froala WYSIWYG editor with Django.
django-sqlserver          - Django backend database support for MS SQL Server and pytds.
django-balanced           - Payments platform for marketplaces
django-lightapi           - django-lightapi is a super light weight api framework for exposing restful django webservices
django-zipfile            - A ZipFile subclass that accepts Django Templates
django-taggit             - django-taggit is a reusable Django application for simple tagging.
django-alphafilter        - Django-AlphaFilter provides an admin widget for alphabetical filtering that works like date_hierarchy and an template tag for use elsewhere.
django-polymorphic-tree   - A polymorphic mptt structure to display content in a tree.
PO-Projects               - Django application to manage PO files for project translations
django-staticfiles        - A Django app that provides helpers for serving static files.
django-report-builder     - Query and Report builder for Django ORM
django-datatable-view     - This package is used in conjunction with the jQuery plugin (http://http://datatables.net/), and supports state-saving detection with (http://datatables.net/plug-ins/api).  The package consists of a class-based view, and a small collection of utilities for rendering table data from models.
django-otp                - A pluggable framework for adding two-factor authentication to Django using one-time passwords.
django-cratis             - Django-cratis is a way to group together django applications, so they form reusable features.
cmsutils                  - Cmsutils for Django is a bundle of models and templates for Django projects in need of some Content Management System features.
langacore.kit.django      - Various common Django-related routines.
django-iban               - A validated IBAN field for Django models
django-responsive-dashboard - A generic and easy dashboard for Django applications.
django-ajax-selects       - jQuery-UI powered auto-complete fields for editing ForeignKey, ManyToManyField and CharField
the-real-django-wordpress - Django models and views for a WordPress database.
django-oauth2-provider    - Provide OAuth2 access to your app
stream-django             - A Django app to build activity, news and notification feeds.
django-object-events      - Generic app for creating events that can be shown to the user in a notifications list.
django-mptt               - Utilities for implementing Modified Preorder Tree Traversal
        with your Django Models and working with trees of Model instances.
LBForum                   - LBForum is a quick and simple forum which uses the Django Framework.
django-filebrowser        - Media-Management with Grappelli
django-boto               - Wrapper of boto package for django
django-doctor             - Django health check and test-that-it-works application.
django-photologue         - Powerful image management for the Django web framework.
django-multiuploader      - Adds jQuery dynamic form for uploading multiple files
RapidSMS                  - Build SMS applications with Python and Django
twentytab-customadmin     - A django app to customize your admin interface with icons for applications and models and other stuffs
django-fagungis           - DJANGO + FAbric + GUnicorn + NGInx + Supervisor deployment
django-salesforce         - a Salesforce backend for Django's ORM
eulxml                    - XPath-based XML data binding, with Django form support
django-farm               - An application for managing farm related items, specifically animals and products.
djangocms-installer       - Command to easily bootstrap django CMS projects
pbandj                    - Utility for creating Protocol Buffer Messages and RPC services from a Django model
Camelot                   - A python GUI framework on top of Sqlalchemy and Qt, inspired by the Django admin interface. Start building desktop applications at warp speed, simply by adding some additional information to you model definition.
django-responsive-admin   - A responsive admin for Django using Kube CSS
django-follow             - Application which enables following features for users. Can be used for contact books or whatnot
django-harness            - Settings on steroids for Django
django-floppyforms        - Full control of form rendering in the templates
cmsplugin-flickr-player   - Flickr iframe with photo set for django-cms
django-blogango           - A django based blog
django-richtemplates      - Richtemplates is a set of templates (surprise!), template tags, media files
providing presentation layer for Django based projects, similar to what
Richfaces library offers for J2EE developers - not outstanding but still nice
looking and elegant.
django-C3PO               - django-C3PO is a Django application using C3PO - module
    responsible for converting .po files from locale folder with translations
    to .ods format and sending them to Google Spreadsheets.

    This Django application provides panel where user can synchronize
    translations with GDocs and it gives possibility to push all translations
    on git and checkout last commit.

    django-C3PO uses celery since version 0.2. Be sure to properly configure
    it before using application.
sorl-thumbnail-async      - Asynchronous thumbnailing app in django with remote storages like S3
djangosanetesting         - Integrate Django with nose, Selenium, Twill and more.
appomatic_django_vcs      - A way to integrate VCS-agnostic repository browsing into Django apps.
django-test-extensions    - A few classes to make testing django applications easier
ohashi                    - Yet another opinionated utilities kit for Django projects.
cache-tagging             - Cache-tagging allows you easily invalidate all cache records tagged with a given tag(s). Django support.
aino-convert              - Magick for Django
django-babylon            - Django infinite caching for mandems.
data-importer             - Simple library to easily import data with Django
django-request-signer     - A python library for signing http requests.
django-passaporte-web     - Django client app for Passaporte Web.
django-versioning         - Django-versioning allows you to version the data stored in django models, and stores only diff, not content copy.
cmsplugin-filer           - django-cms plugins for django-filer
django-role-permissions   - A django app for role based permissions.
django-geoip              - App to figure out where your visitors are from by their IP address.
django-ember-rest         - Django Models <> Ember-Data
django-fretboard          - Responsive, powerful, simple Django forums.
appomatic_django_filer    - .
woven                     - A deployment tool for Django built on Fabric
tablets                   - The ultimate database-driven Django template experience
django-trackable          - A Django application which provides tools for out-of-band capture of arbitrary tracking data.
musette                   - os.environ proxy based on django-environ
django-urlmagic           - UNKNOWN
django-sendgrid           - django-sendgrid
django-couchbase          - couchbase client for django memcache
django-calendarium        - A reusable Django app to manage and display a calendar in your templates.
django-impersonate        - Django app to allow superusers to impersonate other users.
django-jquery-js          - jQuery, bundled up so apps can depend upon it
simpleweb                 - A simple python wsgi compliant web framework, inspired by Django, Turbo Gears and Web.py
django-enumfields         - Real Python Enums for Django.
xadrpy                    - Django tool
djlime                    - Django goodies.
django-firestone          - REST API Framework
django-redis-metrics      - django-redis-metrics is a Django application for tracking application metrics backed by Redis.
django-adaptors           - Convert CSV/XML files into python object or django model
jsinclude                 - A Django 1.3+ tag to keep JavaScript out of your templates.
SwampDragon               - SwampDragon is a powerful platform making it easy to build real time web applications, combining the power of Django and Tornado
django-flatblocks         - django-flatblocks acts like django.contrib.flatpages but for parts of a page; like an editable help box you want show alongside the main content.
django-account            - Django application for registration and authentication
django-snailtracker       - Track history on django models
django-netauth            - Django openid, oauth authentification.

Support next sites:

- http://google.com
- http://yandex.ru
- http://vkontakte.ru
- http://facebook.com
- http://twitter.com

and custom openid and oauth providers
cmsplugin-blog            - This is a blog app/plugin for django-cms 2.2
django-debian             - Debian integration for Django applications
django-tastypie           - A flexible & capable API layer for Django.
django-fabric             - a generic fabric utility class for django projects
django-mongokit           - Bridging Django to MongoDB with the MongoKit ODM
django-webmaster-verification - Webmaster tools verification for Django
Django-transactional      - Python module for doing common transactions in Django.
CleanerVersion            - A versioning solution for relational data models using the Django ORM
hadrian                   - A Collection of Django packages and scripts
pyppi                     - A Django application that emulates the Python Package Index
django-setuptest          - Simple test suite enabling Django app testing via $ python setup.py test
django-shop               - An Advanced Django Shop
django-admin-tools-stats  - django-admin-tools-stats - Django-admin module to create charts and stats in your dashboard
django-jstemplate         - A Django template tag for embedding Mustache.js templates -- or other JavaScript templates -- safely.
django-cassandra-engine   - Django Cassandra Engine - the Cassandra backend for Django
django-discoverage        - Adds coverage to Django's DiscoverRunner.
django-jython             - Database backends and management commands, for development under Django/Jython
django_openkm             - A Python client library and functionality for the OpenKM document management system.
django-s3-cache           - Amazon Simple Storage Service (S3) cache backend for Django
django_fiobank            - Django-app for managing and processing Fio Bank transaction
elasticfun                - ElasticSearch Query functionality using Django
django-oscar-stores       - An extension for Oscar to include stores
appenlight-client         - Client for App Enlight reporting -  supporting WSGI and django  (http://appenlight.com)
aldjemy                   - SQLAlchemy to Django integration library
django_qrcode_filter      - A simplet django application that provides a block and fitler templatetag to create inline DataURI based qrcode images.
django-portlets           - Generic portlets for Django.
django-listable           - A reusable Django app to make integrations with the DataTables javascript library easy.
django-users2             - Custom user model for django >=1.5 with support for multiple user types
django-solr               - Solr Search Engine ORM for Django
django-ticketing          - Generate tickets efficiently in a database in Django
django-render-json        - utilities to render json as http response for django views
django-flickr             - Mirror your Flickr into Django.
django-auth-pack          - UNKNOWN
django-peavy              - django-peavy makes it easy to collect and monitor Django application logging.
apidev-coop_cms           - Small CMS built around a tree navigation open to any django models
checklists                - A reusable Django model for managing checklists of birds.
twentytab-gmaps           - A django widget with Select2 integration that uses google geocode api to search places and create maps with markers
django-logdb              - Django-logdb enables you to log entries to a database and aggregate them periodically.
simple_api                - SimpleAPI is a Python package for making application programm interface. Everyone can make the API methods just like the Django Models.
djangospam                - Django antispam module with invisible fake comment/contact form, cookie based middleware and Akismet verification.
django-jenkins            - Plug and play continuous integration with django and jenkins
django-conversejs         - Adds converse.js (javascript XMPP client) to Django
django_cradmin            - Django cradmin.
handy                     - A collection of tools to make your django life easier.
django-wkhtmltopdf        - Converts HTML to PDF using wkhtmltopdf.
django-import-export      - Django application and library for importing and exportingdata with included admin integration.
django-two-factor-auth    - Complete Two-Factor Authentication for Django
djangopypi2               - A Django application that emulates the Python Package Index.
django-oauth-toolkit      - OAuth2 goodies for Django
dogslow                   - A Django middleware that logs tracebacks of slow requests.
ajaxuploader              - AJAX file uploader for django
django-simple-rest        - A drop dead simple package for creating RESTful APIs on top of Django
django-hstore             - Bring schemaless PostgreSQL (HStore) in Django
django-cached-field       - Celery-deferred, cached fields on Django ORM for expensive-to-calculate data
django-entity-emailer     - Make emailing users easy and entity-based.
django-glinks             - Interal add manager for django sites with ads not blocked by ad blocker.
django-elastimorphic      - A marriage of django-polymorphic and elasticutils.
django-userena            - Complete user management application for Django
django-markupfield        - Custom Django field for easy use of markup in text fields
django-picklefield        - Pickled object field for Django
django-exchange           - currency, exchange rates and conversions support for django
django-payfast            - A pluggable Django application for integrating payfast.co.za payment system.
django-massmedia          - Allows for site staff can upload and edit the media files through the site, and the filesystem is maintained in the background.
django-admin-sortable2    - Generic drag-and-drop ordering for objects in the Django admin interface
django-cas-cache          - UNKNOWN
django-perftools          - UNKNOWN
cmsplugin-nivoslider      - Simple Nivo Slider plugin for django-cms
django_util_js            - django's util in javascript. such as url_for etc.
wagtail                   - A Django content management system focused on flexibility and user experience
django-statici18n         - A Django app that provides helper for generating Javascript catalog to static files.
dj-analytics              - Django app to capture, track and display site analytics
tango-contact-manager     - Provides contact forms and any other user submission form you might want.
        Create user submission forms on the fly, straight from the Django admin.
django-zen                - Zen-Lightweight Django CMS
restlib2                  - Django REST API
django-observer           - Watch any object/field/relation/generic relation of django and recive signals
deploytool                - Deploytool - a Django Fabric deploytool
django-simple-seo         - Simple SEO Module for Django
django-parler             - Simple Django model translations without nasty hacks, featuring nice admin integration.
django-bower              - Integrate django with bower
django-staticfiles-select2 - select2 meets Django staticfiles
django-kamasutra          - A application to position objects anywhere on a page.
django-marcus             - Bilingual blog on Django
django-oscar-asiapay      - Payment integration of AsiaPay (PayDollar) to use on django-oscar
cmsplugin-news            - Simple news plugin for django-cms 2.x
django-behave             - Django Test Runner for the Behave BDD module
django-fluent-contents    - A widget engine to display various content on Django pages
django-test-extras        - Enhancements for the Django test command and testing utility code
django-zencoder           - A Django app that allows the upload and encoding of videos with Zencoder
django-chroniker          - Easily control cron jobs via Django's admin.
django-groove             - Various utilities for Django projects.
django-menus              - Menu helpers for django projects
emencia-django-socialaggregator - Django app for aggregate some feeds from social networks.
django-form-utils         - Form utilities for Django
django-start              - Create a Django project based on FF0000 best practices.
djero                     - Djero is a dumb Django forum app that sucks.
django-photos             - This is a simple photo-app for django.
django-prices             - Django fields for the prices module
django-sms-gateway        - django generic sms through http gateway
django-cms-search         - An extension to django CMS to provide multilingual Haystack indexes
django-faces              - 
log4django                - log4django is full features logging platform for django applications.
eventlib                  - Library to make it easy to track events in python/django apps
django-multilingual-tags  - A reusable Django app that allows you to add translatable tags to any other model.
dwdj                      - A collection of useful django utilities.
django-permissions        - Generic per-object permissions for Django
django-basic-cms          - A tree based Django Basic CMS application
django-future             - Scheduled jobs in Django
ldap-groups               - A python/django Active Directory group management abstraction that uses python3-ldap as a backend for cross-platform compatibility.
django-datatables-view    - Django datatables view
django-aws-billing        - AWS Billing for Django
django-ghostdown          - Ghost-like markdown editor as a Django form widget.
django-helpdesk           - Django-powered ticket tracker for your helpdesk
django-inviter            - Invite users to your Django apps
django-vkontakte-board    - Django implementation for vkontakte API Board
django-choices            - Sanity for the django choices functionality.
django-robots             - Robots exclusion application for Django, complementing Sitemaps.
django-su                 - Login as any user from the Django admin interface, then switch back when done
django-classbasedsettings - Use classes to define settings.
django-standard-form      - Quick and simple django templatetags for displaying forms.
django-ssl-slapper        - A middleware that secures URLS.
django-likes              - Django app providing view interface to django-secretballot.
django_pony_forms         - Django-pony-forms helps you to write better html for your Django forms
django-frequently         - A reusable Django app that can be used as a FAQ.
django-debug-panel        - django-debug-toolbar in WebKit DevTools. Works fine with background Ajax requests and non-HTML responses
django-ostinato           - Django-ostinato brings cms-like features to your django projects.
django-tailordev-cms      - TailorDev CMS  A simple CMS for your django projects.
strapmin                  - A bootstrappy django admin reskin
django-jsonis             - Django JSON Utils
model_mommy               - Smart object creation facility for Django.
milkman                   - Testing Django without all the fixtures
django-debreach           - Adds middleware and context processors to give some protection against the BREACH attack in Django.
django-fsm                - Django friendly finite state machine support.
django-vies               - European VIES VAT field for Django
django-object-permissions - A method for adding object-level or row-level permissions
django-geoexplorer        - Use GeoExplorer in your django projects
django-autoconfig         - Automatic configuration of Django projects based on the application requirements.
django-bigbrother         - Modular Dashboard for Django Projects
django-geckoboard         - Geckoboard custom widgets for Django projects
django-cache-url          - Use Cache URLs in your Django application.
li-repo                   - Loja Integrada's models for Django ORM.
django-json-field         - Generic JSON model and form fields.
django-jfu                - A Django Library for jQuery File Upload.
django-simple-feedback    - Django application that allows you to easily get user
feedbacks. Users need to be registrated via django.contrib.auth.
django-oauth-twitter      - A Django application that lets you associate Twitter accounts with your User accounts
django-csvimport          - Import CSV files to django models
django-tokenapi           - Add an API to your Django app using token-based authentication.
django-lean               - A framework for performing and analyzing split-test experiments in Django applications.
django-filter             - Django-filter is a reusable Django application for allowing users to filter querysets dynamically.
django_navigation_manager - Django application that helps other applications declare navigation bar items.
smoff                     - Wicket-inspired template engine for python/django
django-facetools          - Django Facetools provides a set of features to ease development of Facecbook canvas apps in a Django project.
django-workflows          - Generic workflow engine for Django.
django-configurations     - A helper for organizing Django settings.
gametex-django            - Django integration for GameTeX
django-newsletter         - Django app for managing multiple mass-mailing lists with both plaintext as well as HTML templates (and pluggable WYSIWYG editors for messages), images and a smart queueing system all right from the admin interface.
blanc-basic-events        - Blanc Basic Events for Django
xml_orm                   - Yet another XML to python object mapping, a la Django ORM
multigtfs                 - General Transit Feed Specification (GTFS) as a Django app
django-flipbook           - A reusable Django app that displays an image gallery as a flipbook.
django-clickbank          - A pluggable application for receiving data from ClickBank's Instant Payment Notifications
django-missing            - Some missing features in Django. Are not missing anymore.
django-revproxy           - Yet another Django reverse proxy application.
django-hero-slider        - Django app to define images to be shown on a frontpage slider. They can link to any object.
django-boss               - Django management commands, revisited.
django-sekizai            - Django Sekizai
djangocms-style           - Style Plugin for django CMS
django-posts              - A generic posts app for django
johnny-cache              - Django caching framework that automatically caches all read queries.
django-jquery             - jQuery packaged in an handy django app to speed up new applications and deployment.
django-informativo        - Newsletter application for Django projects
django-imaging            - AJAX driven gallery field for django
django-bootstrap-pagination - Render Django Page objects as Bootstrap 3.x Pagination compatible HTML
django-boundaryservice    - A reusable system for aggregating and providing API access to regional boundary data.
django_pynuodb            - NuoDB Extension for Django
django-nomad-base-accounts - Django app from nomadblue.com that provides the basic foundations to manage email-based users.
django-proxylist-for-grab - Proxy-list management application for Django
django-basis              - Simple reusable django app for basic model functionality
django-twilio             - Build Twilio functionality into your Django apps.
django-dynamic-validation - Define user generated validation requirements for django models.
nano                      - Does less! Loosely coupled mini-apps for django.
django-skd-tools          - Steelkiwi Django Tools
linaro-django-xmlrpc      - Flexible XML-RPC application for Django - deprecated
django-oauth-plus         - Support of OAuth 1.0a in Django using python-oauth2.
django-mellon             - SAML 2.0 authentication for Django
sveeaccounts              - Django application to embed all the registration stuff with captcha
django-wysiwyg            - django-wysiwyg
django-hermes             - A light-weight blogging app for Django.
django-awesome-avatar     - Django Avatar field
django-frontend-notification - django application to display list of notifications, run basic actions such as view all notifications and delete notifications
django-embed-video        - Django app for easy embeding YouTube and Vimeo videos and music from
SoundCloud.
datafilters               - Neat QuerySet filter for django apps with filterforms based on django forms
django-dynamicresponse    - Lightweight framework for easily providing REST APIs for web apps built with Django.
ibm_db_django             - DB2 support for Django framework.
django-updown             - django-updown is a reusable Django application for youtube     like up and down voting.
django-supervisor         - easy integration between djangocl and supervisord
django_polymorphic        - Seamless Polymorphic Inheritance for Django Models
codehosting               - Django codehosting application for developer sites
django-tornado            - Django/Tornado integration made easy.
django-slim               - Simple implementation of multi-lingual models for Django.
DjangoDav                 - A WebDAV server for Django.
django-setup              - Minor improvements to test suite
django-websocket-redis    - Websocket support for Django using Redis as datastore
django-hautomation        - A Django app which provides a REST API for home automation
django-yplaces            - Places app.
django-oraclepool         - django database backend that uses cx_Oracle session pooling for connections
django-selectable-select2 - plugin for django-selectable (to use with select2 UI)
django-livesettings       - livesettings
django-jsonresponse       - Simple wrap django views to render json
django-view-as            - A Django middleware which allows you to view the site on behalf of a user.
django-clever-pages       - App for create pages
django-ftp-deploy         - Auto FTP deployment for django.
django-ulogin             - User social authentication with ulogin.ru service
django-mobile             - Detect mobile browsers and serve different template flavours to them.
django-frontend           - Django Frontend is a collection of static files and templates to jumpstart Django front-end development.
django-widget_list        - An Advanced and flexible ajax data grid
django-rosetta            - A Django application that eases the translation of Django projects
django-geojson-tiles      - GeoJSON tile view for Django
socialschools-cms         - SocialSchools CMS app with defaults for django-cms
httpappengine             - High performance http engine, Support Django.
django-hunger             - A Django app to manage a private beta phase.
django-token-auth         - app that provides limited authentication via hash-type URL.
django-knowledge          - A simple frontend and admin interface for dealing with help
        knowledge tickets and issues, including public and private responses and searching.
django-markdownx          - Simple markdown editor (with live preview and images uploads) built for Django
django-rest-assured       - Django REST Assured instantly test-covers your Django REST Framework based API.
django-instant-coverage   - Better-than-nothing testing for Django
django-facebook-auth      - Authorisation app for Facebook API.
django-feedreader         - A simple Django app to aggregate RSS feeds.
django-ymaps-admin-widget - Widget admin for Yandex Maps
django-pin-passcode       - A simple django app that provides site-wide easy password authentication for 1 user
django-selenium           - Django Selenium Integration
couchforms                - Dimagi Couch Forms for Django
djangorestframework-jwt   - JSON Web Token based authentication for Django REST framework
django-money              - Adds support for using money and currency fields in django models and forms. Uses py-moneyed as the money implementation.
django-fluent-blogs       - A blog engine with flexible block contents (based on django-fluent-contents).
django-rules-light        - Rule registry for django
djangocms-social          - Social plugin for django-cms.
django-smart-proxy        - The django-smart-proxy app allows you to configure plug-and-play reverse proxy solutions for social networks and other complex integration points with your website.
django-m2m-history        - Django ManyToMany relation field with history of changes
django-digest             - An implementation of HTTP Digest Authentication for Django.
django-facebook-pages     - Django implementation for Facebook Graph API Pages
django-testscenarios      - Test scenarios for Django
django-pdb                - Easier pdb debugging for Django
django-torrent-stream     - Wraps the Torrent Stream http://torrentstream.org/
wiki-base                 - A collection of wiki-like Django modules for integration with APIs. Based on wiki package.
django-pagelets           - Simple, flexible app for integrating static, unstructured content in a Django site (Django >=1.7, Python 2.7/3.3)
django-db-parti           - Fully automatic database table partitioning for Django
mock-django               - UNKNOWN
django-auth-additions     - Additions (monkey-patches) to auth models.
modeltree                 - Django ORM metaprogramming layer
django-media-library      - A reusable Django app to let users organize their own media.
dj.choices                - An enum implementation for Django forms and models.
django-country-dialcode   - Django Application providing Dialcode and Countries code
django-smart-manager      - Make templates that manage models
django-clever-selects     - Chained select box widget for Django framework using AJAX requests.
django-mail-factory       - Django Mail Manager
django-rest-framework-mongoengine - Model Serializer that supports MongoEngine, for Django Rest Framework.
django-widgy              - A CMS framework for Django built on a heterogenous tree editor.
django-dockit             - UNKNOWN
django-ccnews             - A lightweight news application for Django
django-brake              - Cache-based rate-limiting for Django.
django-oauth-api          - OAuth API for Django using Django Rest Framework
pybbm-tbw                 - PyBB Modified, Modified. Django forum application modified to work with other languages than Russian and English, as well as working with easy_thumbnails
softwarefabrica.django.crud - Advanced CRUD generic views library for SoftwareFabrica django projects
django-file-resubmit      - Keeps submited files when validation errors occur.
greeking                  - Django template tools for printing filler, a     technique from the days of hot type known as greeking.
django-feedme             - Django Google Reader Replacement
django-object-tools       - Django app enabling painless creation of additional admin object tools.
djhcup_integration        - Integration module for the Django-HCUP Hachoir (djhcup)
django-softhyphen         - A Python library for hyphenating HTML in your Django project
django-static-precompiler - Django template tags to compile all kinds of static files (SASS, LESS, CoffeeScript).
django-experiments        - Python Django AB Testing Framework
django-coverage           - Django Test Coverage App
gutter-django             - Web UI to administer Gutter switches.
vr                        - Velociraptor Django project.
django-opening-hours      - Opening hours field and admin widget
django-payline            - Payments using Payline
django-cked               - CKEditor and elFinder integration for Django Framework.
django-js-variable-injector - A (more) elegant solution for injecting Django template variables into the context of an external Javascript file
django-admin-skel         - Basic admin styles for django (non django.contrib.admin). Maintained by Alexey Loshkarev <alexey@smscoin.com>
django-less               - Django template tags to compile LESS into CSS
django-admin-honeypot     - A fake Django admin login screen to notify admins of attempted unauthorized access.
pybb                      - Django forum application
django-recaptcha          - Django recaptcha form field/widget app.
monscale                  - A Django app that monitor services and acts on them
django-subdomain-instances - A way of allowing subdomains to be served by the same project, and associating objects with particular subdomains.
django-geojson            - Serve vectorial map layers with Django
django-dynamic-link       - A file streaming application for Django
django-rewrite-external-links - Rewrite all external (off-site) links to go via a message page, using a middleware class.
tango-comments            - A simple port of the old django.contrib.comments into Tango.
django-voice              - A feedback application for Django
transhette                - django-rosetta fork for translating Django .po catalogs, with a lot of improvements compared with rosetta
django-stringfield        - Better string field for Django.
django-group-user-mngt    - Manage groups and user via jtable
django_structurer         - This app allow you to create your own custom django project structure, and then use it as you please.
django-app-flag           - Simple flag for your Django webapps
django-admin-extensions   - Simple tools to extend the django admin site
django-queryset-csv       - A simple python module for writing querysets to csv
django-cleanup            - Deletes old files.
ua2.forms                 - Django forms wrappers
django-easymoney          - An easy MoneyField for Django.
emencia_paste_djangocms_3 - Epaster template to build DjangoCMS 3.x projects
django-gears              - Compiles and concatenates JavaScript and CSS assets.
django-vkontakte-polls    - Django implementation for vkontakte API Polls
django-manifest           - A kickstarter for Django Web Framework projects.
django-pgindex            - Search for Django and PostgreSQL
django-permanent          - Yet another approach to provide soft (logical) delete or masking (thrashing) django models instead of deleting them physically from db.
django-fluent-pages       - A flexible, scalable CMS with custom node types, and flexible block content.
django-sphinx             - An integration layer bringing Django and Sphinx Search together.
django-gaekit             - Collection of backends, wrappers and utilities to enquicken django development on Google App Engine
django-select2-forms      - Django form fields using the Select2 jQuery plugin
django-browserid          - Django application for adding BrowserID support.
isotoma.recipe.django     - Buildout recipe for Django
django_deploys            - Some django deploy fabric methods
bookreader                - A Django book reading application that utilizes Djatoka and a DSpace repository to present browseable views of scanned books.
django-xslt               - an XSLT template system for Django
django-networth           - Valuate instances of Django Models.
delicious-cake            - A flexible REST framework for Django
piston-mini-client        - A package to consume Django-Piston web services
django-widget-tweaks      - Tweak the form field rendering in templates, not in python-level form definitions.
django-site-basics        - Reusable django app to handle /favicon.ico and robots.txt for your site
django-notification       - User notification management for the Django web framework
Djaloha                   - Django integration for aloha HTML5 editor
django-bootstrap-static   - A Collection of Bootstrap static files.
django-activity           - Django Activity provides support for streams
django-carrots            - Basic account application for Django Workshops by Geek Girl Carrots
django-cors-headers       - django-cors-headers is a Django application for handling the server headers required for Cross-Origin Resource Sharing (CORS).
django-rulez              - A lean and mean object-level rules system for the Django framework
django-olwidget           - OpenLayers mapping widget for Django
django-feedly             - A Django app to create list and grid-based feeds.
periscope_django          - Periscope is an analysis tool for production SQL databases. This module provides the API for Periscope to communicate with your Django app.
django_factory            - Generic factory for creating instances of Django models in tests.
django-improved-inlines   - Inline object rendering for django, based on django-basic-apps + filters + templates
django-adminplus          - Add new pages to the Django admin.
django_configdir          - A utility to create per-user, per-host configuration files for Django.
django-sitegate           - Reusable application for Django to ease sign up & sign in processes
django-eloqua             - Python/Django interface for the Eloqua REST api.
django-fsm-admin          - Integrate django-fsm state transitions into the django admin
django-durationfield      - Reusable app for adding a DurationField to Django
django-ship               - An app to use Post Office services in e-commerce built with Django.
django-all-access         - django-all-access is a reusable application for user registration and authentication from OAuth 1.0 and OAuth 2.0 providers such as Twitter and Facebook.
django-pretty-times       - pretty_times provides django template helpers for the py-pretty library.
django-addons             - Addon framework for Django
django-blakey-utils       - Common utilities for Blakey project
django-sts                - State Transition System for Django
django-zurb-foundation    - Django Zurb Foundation package.
django-gitlab-logging     - A logging handler that opens GitLab issues on server error.
django-dynamic-choices    - Django admin fk and m2m dynamic choices by providing callback support
represent-boundaries      - A web API to geographic boundaries loaded from shapefiles, packaged as a Django app.
django-pci-auth           - Provides change password validation with AJAX support and history check.
tango-articles            - Reusable Django articles/blog content app. Can be used with or without Tango.
cmsplugin-footnote        - A simple plugin allowing to add footnotes in django CMS.
django-uuslug             - A Django slugify application that guarantees uniqueness and handles unicode.
django-directupload       - A Django application that offers direct uploading of files from your forms using Uploadify.
django-badges             - An easy to use app that provides Stack Overflow style badgeswith a minimum ammount of effort in django
django-mama-cas           - A Django Central Authentication Service (CAS) single sign-on server
django-mptt-admin         - Django-mptt-admin provides a nice Django Admin interface for Mptt models
accordion_presentation    - It is a simple horizontal accordion for django cms
django-achievements       - Django application to deal with achievements and rewards unlocked by users
django-tequila            - A Tequila authentication backend for django
django-twitter-tag        - A django template tag to display user's recent tweets.
North                     - Another way to migrate Django databases
django-kss                - A simple Django app to make styleguide
pylint-django             - pylint-django is a Pylint plugin to aid Pylint in recognising and understandingerrors caused when using the Django framework
django-helpers            - Django Helpers and form add-ons.
django-aps-purchasing     - The purchasing module for django-apsara.
dojango                   - Reusable django application that helps you to use the client-side framework dojo
django-secure-auth        - Secure authentication by TOTP, SMS, Codes & Question
django-stories            - An application for handling newspaper-like stories on a web site
django-alerts             - Django alerts
cmsplugin-contact         - Extendable contact form plugin for Django CMS with spam protection and i18n
rapidsms-httprouter       - Provides HTTP endpoints for a RapidSMS router, doing all handling in the Django thread.
django-coupons            - A reuseable Django application for coupon gereration and handling.
django-cms-themes         - Load prepackaged themes (templates and accompanying media) into Django CMS projects through the admin
django-gravatar2          - Essential Gravatar support for Django. Features helper methods, templatetags and a full test suite!
django-stubtools          - A set of tools for Django to help 'stub-out' an app quickly.
django-migrator           - Django Migration Framework, useful to do migrations from other systems to Django data model
django-gm2m               - Django generic many-to-many field
django-coffeescript       - Django template tags to compile CoffeeScript
django-staticfiles-bootstrap - Twitter Bootstrap staticfiles for django
django-storages           - Support for many storages (S3, MogileFS, etc) in Django.
django-profiler           - util for profiling python code mainly in django projects, but can be used also on ordinary python code
django-treebeard          - Efficient tree implementations for Django 1.4+
django-relationships      - descriptive relationships between auth.User
django-linguo             - Linguo aims to make model translation easy and is designed to let you use the built-in Django features (Query API, Model Forms, Admin, etc) as intended.
django-ccpages            - A lightweight pages application for Django
django-shop-configurableproduct - Configurable product for django-shop
fondasms                  - Django app to add support for FondaSMS requests.
sigmund-remote-logger     - Sigmund is a remote logging service for Django.
django-offline-messages   - A package that implements offline messages for Django plus more
django-versatileimagefield - A drop-in replacement for django's ImageField that provides a flexible, intuitive and easily-extensible interface for quickly creating new images from the one assigned to your field.
GitCommit                 - GitCommit is a free Python based script that does a few checks before running "git commit -av". Checks include running django unit tests and checking for TODO statements. To contribute, visit http://github.com/defcube/gitcommit/
django-ckeditor-updated   - Django admin CKEditor integration.
django-redisboard         - Redis monitoring and inspection drop-in application using django admin.
django-pytds              - Django backend database support for MS SQL 2005 and up.
django-scribbler          - django-scribbler is an application for managing snippets of text for a Django website.
django-simple-history     - Store model history and view/revert changes from admin site.
django-simple-sso         - Simple SSO for Django
bitmazk-contact-form      - A reusable contact form app for Django. Can be used via CAPTCHA and/or via
modern user-friendly spam protection.
twentytab-select2         - A django app to customize your admin interface with icons for applications and models and other stuffs
django-render             - Django templates rendering sugar
django-preserialize       - Pre-serialize model instances and querysets
django-hierarchical       - Hierarchical models and form fields for Django
django-gcm                - Google Cloud Messaging Server
django-sphinxdoc          - Easily integrate Sphinx documentation into your website.
metron                    - analytics and metrics integration for Django
django-context-extras     - django-context-extras provides some extra context processors that are often needed by Django projects.
django-suit-locale        - Django Suit localization.
django-accountant         - Django based account manager.
django-senex-shop         - Senex Shop
django-simple-menu        - Simple, yet powerful, code-based menus for Django applications
django-discussions        - Messaging system for your users
django-spreadsheetresponsemixin - A mixin for views with a queryset that provides a CSV/Excel export.
django-jsonview           - Always return JSON from your Django view.
django-dfp                - DFP implementation for Django
django-currencies         - Adds support for multiple currencies as a Django application.
django-likert-field       - A Likert field for Django models
django-rest-auth          - Create a set of REST API endpoints for Authentication and Registration
django-omblog             - Another blog engine, great.
django-reversion-compare  - history compare for django-reversion
cmsplugin_satchmo         - The Satchmo plugin for Django CMS
django-podcasting         - Audio podcasting functionality for django sites.
django-twemoir            - Twitter data models
jinjatools                - Various tools for Jinja2, including new filters and tests based on moretools, a JinjaLoader class for Django, and a simple JinjaBuilder class for SCons.
django-flatpages-i18n     - Translatable flatpages
asv_seo                   - This is a title, keywords, descriptions connecting to any django model by ContentTypes.
django-rest-authemail     - A RESTful API for user signup and authentication using email addresses
templated-emails          - Like django-notifications, but just for sending plain emails. Written because it is annoying to fork other apps just to make an email into an HTML email
django-admin-tools        - A collection of tools for the django administration interface
django-cep                - Address fields autofill app for forms using brazilian CEP field.
django-masquerade         - django-masquerade
django-ttag               - A template tag constructor library for Django.
softwarefabrica.django.wiki - A simple but very flexible django wiki application
unclebob                  - Django testing tool set
django-mfw                - Django framework for mobilephone/smartphone site
django-multisite          - Serve multiple sites from a single Django application
django-dynamic-scraper    - Creating Scrapy scrapers via the Django admin interface
cmsplugin-image-gallery   - A reusable Django app adding filer-based galleries to Django-CMS.
django-babel              - Utilities for using Babel in Django
django-rapid-prototyping  - A reusable Django app that helps to create prototypes and cost estimations.
django-nose               - Makes your Django tests simple and snappy
django-disqus             - Export comments and integrate DISQUS into your Django website
django-gitcms             - Django Git CMS: A django based git-backed content management system
django-resized            - Deletes old files.
cmsplugin-text-ng         - django-cms improved text plugin
django-microsip-base      - Django Microsip Base
django-wsgiserver         - django-wsgiserver installs a web server for Django using CherryPy's WSGI server.
django-gitolite           - A basic Django app for using Gitolite
Djalog                    - Simple, Django-ready (but can be used without Django as well) logger
using excellent logging module.
qhonuskan-votes           - Easy to use reddit like voting system for django models.
django-phpBB3             - django database models of phpBB3
django-richenum           - Django Enum library for python.
geonode-user-accounts     - a Django user account app
django-sendfile           - Abstraction to offload file uploads to web-server (e.g. Apache with mod_xsendfile) once Django has checked permissions etc.
django-switchuser         - UNKNOWN
emencia-cms-snippet       - "cms.plugins.snippet" (from djangocms) cloned to extend it with some facilities
finch-cms                 - Simple but flexible CMS for django
django-fm                 - Twitter Bootstrap 3 based modal AJAX form for Django
Assessor                  - Django Assessment App
twod.wsgi                 - Enhanced WSGI support for Django applications
django-admin-export       - Generic export to xls action for Django admin interface
django-active-tab         - nav decorator for django views
django-smart-selects      - Django application to handle chained model fields.
django-shopify            - Django-Shopify generic app
django-twitter-api        - Django implementation for Twitter API
django-webcam             - django fields easy store webcam snaphot
django-apikey             - Simple Key and Token authentication for Django.
django-model-blocks       - Simple filters and tags for generic Django model template partials
isityaml                  - A Django app for checking the correctness of YAML
django-delegate           - Automatic delegate methods for Django managers and querysets,
without runtime dispatch penalties.
django-subdomains         - Subdomain tools for the Django framework, including subdomain-based URL routing.
django-rated              - A rate limiting middleware for Django
django-paypal-adaptive    - A pluggable Django application for integrating PayPal Adaptive Payments
django-health-check       - a pluggable app that runs a full check on the deployment, using a number of plugins to check e.g. database, queue server, celery processes, etc.
django-getpaid            - Multi-broker payment processor for django
django-restricted-resource - Base model for Django that adds simple and efficient ownership and access control.
django-contato            - Contact application for Django projects
django-tcms               - Django tCMS.
django-data-migration     - Data migration framework for Django that migrates legacy data into your new django app
django-mini               - Run plug-able Django apps without a settings module
django-mockups            - Provides tools to auto generate content.
django-chance             - Django CMS conference application
djhcup_reporting          - Reporting module for the Django-HCUP Hachoir (djhcup)
appomatic_userena         - Userena is a Django application that supplies your Django project with full account management.
django-antichaos          - Django application for easy tag manipulation.It's addon to django-tagging or django-taggin-ng applications.
django-cookieless         - Django cookie free sessions optional decorator
django-hosts              - Dynamic and static hosts support for Django.
django-js-reverse         - Javascript url handling for Django that doesn't hurt.
django-sockjs-server      - SockJS server for Django
djangosite                - A server startup signal for Django
django-user-sessions      - Django sessions with a foreign key to the user
django-serializers        - Customizable serialization for Django
django-postman            - User-to-User messaging system for Django, with gateway to AnonymousUser, moderation and thread management, user & exchange filters, inbox/sent/archives/trash folders, support for apps: auto-complete, notification, mailer.
django-crontab            - dead simple crontab powered job scheduling for django
ezfacebook                - Django Tools to use facebook seamlessly without having to build around it.
django-tables2-reports    - With django-tables2-reports you can get a report (CSV, XLS) of any django-tables2 with minimal changes to your project
django-simpleblog         - Simple blog for Django project
django-endless-pagination - Django pagination tools supporting Ajax, multiple and lazy pagination,
Twitter-style and Digg-style pagination.
django-daguerre           - On-the-fly image manipulation for Django 1.7+.
django-photo-albums       - Pluggable Django image gallery app.
django-image-tools        - Image tools for Django
django-postgrespool       - Postgres Connection Pooling for Django.
django-orderable          - Orderable model and admin
django_test_mixins        - Additional assertions and test conveniences for testing django sites.
django-elastic-transcoder - Django with AWS elastic transcoder
django-appcms             - Templatetags for inserting django-cms placeholders in app templates.
djlime-metatags           - Django application for attaching meta-tags to objects and
     URL-path.
django-sql-explorer       - A pluggable app that allows users (admins) to execute SQL, view, and export the results. Inspired by Stack Exchange Data Explorer.
cmsplugin-flexiblevideo   - Plugin for Django CMS that displays a video with flexible width.
hizashi-utils             - Utils for managing Django Hizashi environment
django-actionkit-client   - A Django wrapper around Actionkit's MySQL client-db, REST API and XML-RPC API
djbootstrap               - Kickstart your django app with twitter bootstrap.
django-exacttarget        - ExactTarget SOAP Api made simple
django-sayit              - A data store for speeches and transcripts to make them searchable and pretty.
django-bleach             - Easily use bleach with Django models and templates
django-primitivegallery   - A simple image gallery.
radish                    - A set of common tools for testing django projects with lettuce.
django-html5-boilerplate  - A framework that includes the HTML5 boilerplate template into your django project.
neo4django                - A Django/Neo4j ORM layer.
django-admin-timeline     - Facebook-like timeline for Django admin
django-assetfiles         - Drop-in replacement for staticfiles which handles asset processing.
django-extras             - Extensions for Django to solve common development situations not (or not yet) covered by the core Django framework.
django-baseviews          - A small collection of Django view classes to build upon.
django-utils2             - Django Utils is a module with some convenient utilities not included with the standard Django install
image                     - Django application that provides cropping, resizing, thumbnailing, overlays and masking for images and videos with the ability to set the center of attention,
django-datetimezone-field - A Django app providing database and form fields for split datetime/time and pytz timezone objects.
crispy-forms-foundation-demo - Django application to demonstrate 'django-crispy-forms'
django-json-dbindex       - Django complementary index definition and management.
django-nomad-country-blogs - A minimalist Django blogging system to maintain country-specific blogs.
django-betterforms        - App for Django featuring improved form base classes.
django-datamaps           - Django-Datamaps provides helper functions compatible with datamaps.js.
django-custom-field       - End user custom fields for Django including contrib.admin support
devil                     - Simple REST framework for Django
django-rflatpages         - Yet another Django Flatpages App
django-ratelimit-backend  - Login rate-limiting at the auth backend level
django-i18n-model         - Translations for Django models
django-janitor            - django-janitor allows you to use bleach to clean HTML stored in a Model's field.
django-synchro            - Django app for database data synchronization.
django-oscar-accounts     - Managed accounts for django-oscar
mezzanine-dpaste          - A Mezzanine app to integrate dpaste, a Django pastebin.
django-like               - Django application that provider the like and ilike lookups for the querysets
django-achilles           - Django AJAX Framework
django-xauth              - All-in-one django registration application
jack-bower                - Installing frontend Django dependencies via bower.
django-live               - Comet based chat for django.  Live help + public rooms
django-remote-scenario    - Remote scenario setup for e2e testing of django projects
softwarefabrica.django.common - Common infrastructure for advanced SoftwareFabrica django projects
django-tinylinks          - A reusable Django app that adds a link shortener like bit.ly to your site.
django-signup             - A user registration app for Django with support for custom user models
cmsplugin_zinnia          - Django-CMS plugins for django-blog-zinnia
po_localization           - Localize Django applications without compiling .po files
lithium                   - A set of applications for writing a Django website's, it includes a blog, a forum, and many other useful applications.
django-adminfiles         - File upload manager and picker for Django admin
django-wpadmin            - WordPress look and feel for Django administration panel.
aserializer               - An object serializer inspired by the django forms.
django-appconf            - A helper class for handling configuration defaults of packaged apps gracefully.
django-oscar-easyrec      - easyrec recommendations module for django-oscar
django-yaaac              - Django application providing Ajax search capabilities.
djubby                    - A Linked Data frontend for SPARQL endpoints for Django
djangothis                - Serve static files and django templates in current folder.
django_authgroupex        - An authentication backend for Django based on Polytechnique.org's auth-groupe-x SSO protocol.
django-mease              - django-mease: Websocket integration made easy for Django
django-thumbnailfield     - Enhanced ImageField with automatically generate thumbnail of the specified image
django-config-gen         - Generates configuration files for Apache, Nginx, etc. using values in settings.py and the Django template system. You can write your own templates for whatever text based config file you need.
jquery.pyproxy            - A simple python egg and jquery plugin to easily use JQuery in Django/Plone/.. websites.
djangorestframework-fine-permissions - Field level permissions for Django REST Framework
tumbledore                - A simple, barebones tumblelog implementation for your django site
django-dfk                - Deferred foreign keys for Django
django_logtail            - A log viewing and tailing utility accessible via a Django admin panel
django-modelqueryform     - App for generating forms allowing users to build model queries
django-agent-trust        - A framework for managing agent trust, such as public vs. private computers.
django-s4                 - UNKNOWN
django-docfield-couchdb   - Django fields for representing CouchDB docs and more.
django-emailmgr           - An email manager for Django user
wq.db                     - Django design patterns and REST API for field data collection.
django-precise-bbcode     - A django BBCode integration..
django-tiamat             - A collection of utilities to help in Django Projects
django-bulk-update        - Bulk update using one query over Django ORM.
django-encrypted-fields   - This is a collection of Django Model Field classes that are encrypted using Keyczar.
django-silk               - Silky smooth profiling for the Django Framework
django-social-user        - A generic system for interacting with remote APIs that need to create Django users.
django-exceptional        - A Django client for Exceptional (getexceptional.com).
django-urlauth            - Django application for user authentication with key in hypertext link
django-classview-bootstrap3 - Django-Bootstrap 3 generic template with class views
bootd                     - Wizard startproject from django base template.
typepadapp                - A helper Django app for making TypePad applications
django_block_manager      - Simple Django per-application block content template 'thingo'.
mrwolfe                   - Django Issue tracker & support system
django-uni-form           - django-uni-form
django-viewclass-mixins   - Helpful mixins for Django View classes.
django-db-geventpool      - Add a DB connection pool using gevent to django
django-shortcuts          - You spend way too much time typing 'python manage.py'
cmsplugin-markup          - Extendable markup content plugin for Django CMS.
django-password-reset     - Class-based views for password reset.
django-audit-log          - Audit trail for django models
django-admin-oauth2       - A django app that replaces the django admin authentication mechanism by deferring to an oauth2 provider
coop-geo                  - GeoDjango fields and geo widgets for django-coop
django_th_evernote        - From Trigger Happy, this connector provides an access to your Evernote account
django-sirtrevor          - A simple Django app that provides a model field and corresponding widget based on the fantastic Sir Trevor project
django-sem                - Useful tool for sending signed emails.
alto                      - A high-level code browser for Django projects.
manifesto                 - Pluggable cache manifest for Django.
django-eztables           - jQuery Datatables integration for Django
django-calaccess-raw-data - A Django app to download, extract and load campaign finance and lobbying activity data from the California Secretary of State's CAL-ACCESS database
django-altuser            - Alternates user models for use with django >= 1.5
django-attachments        - A generic Django application to attach Files (Attachments) to any model
waliki                    - An extensible wiki app for Django with a Git backend
django-yaccounts          - Accounts app.
Djinja                    - A package that makes possible the integration of Jinja2 in Django, in a clean way.
django-hmin               - Fast HTML minify function, django middleware, decorator
django-detect-cyclic      - Django application to detect cyclic imports
django-concurrency        - Optimistic lock implementation for Django. Prevents users from doing concurrent editing.
DjangoSCA                 - Django Static Source Code Analyzer
django-geoposition        - Django model field that can hold a geoposition, and corresponding admin widget.
django-fsfield            - Scalabe file storage fields for your Django models
djcommon                  - Django Common (djcommon) - A set of project independent reusable features while developing with the Django Framework - https://www.djangoproject.com/
django-export             - Django app allowing for filtered exporting of model data.
Elpotrero                 - libraries for installing a basic django frame
django-hijack             - django-hijack allows superusers to hijack (=login as) and work on behalf of another user.
elasticmodels             - Elasticmodels helps you index and query your Django models using elasticsearch
django-vanilla-views      - Beautifully simple class based views.
Coffin                    - Jinja2 adapter for Django
django-admin-smoke-tests  - Runs some quick tests on your admin site objects to make sure there aren't non-existant fields listed, etc.
django-common-helpers     - Common things every Django app needs!
django-theherk-events     - Django CMS plugin to track events on multiple calendars
django-realestate         - Real Estate app built on Django
Gestus                    - Django application to manage some datas about Emencia client websites
django-freeplay           - Easily add CMS functionality to your Django site
djet                      - Set of helpers for easy testing of Django apps.
django-fost-authn         - HTTP SHA1 HMAC authentication backend for Django
django-developer-toolkit  - Django utility app for Django developers.
django-watson             - Full-text multi-table search application for Django. Easy to install and use, with good performance.
django-reportmail         - django library to render and send report mail.
django-roberts            - A simple Django app to provide access to a robots.txt file
django-dockitcms          - CMS written using django-dockit
djangorestframework-httpsignature - HTTP Signature support for Django REST framework
django-user               - A user app that introduce simple sign-in and sign-up.
djorm-ext-pgarray         - PostgreSQL native array fields extension for Django.
django-async              - Asynchronous task execution with proper database transaction management for Django
django-ipware             - A Django utility application that returns client's real IP address
django-app-metrics        - django-app-metrics is a reusable Django application for tracking and emailing application metrics.
django-dmcm               - Django Markdown Content Manager.
django-tz-detect          - Automatic user timezone detection for django
django-player             - Django-based Presentation Layer, focused on present contents extracted from CMSs
dpaste                    - dpaste is a Django based pastebin. It's intended to run separately but its also possible to be installed into an existing Django project like a regular app.
django-simple-audit       - Simple audit for model instances in Django.
django-webcache           - A django web caching app that supports throttling, expiration and compression.
typogrify                 - Filters to enhance web typography, including support for Django & Jinja templates
django-easydump           - Easily load database snapshots across deployments
django-static-compiler    - A static file compiler for Django
rubber                    - Elasticsearch client with Django support.
django-merchant           - A Django app that provides helpers for multiple pluggable payment backends.
django-flashpolicies      - Flash cross-domain policies for Django sites
django-urlarchivefield    - A custom Django model field that automatically archives a URL
django-taggit-templatetags2 - Templatetags for django-taggit.
django-ace                - django-ace provides integration for ajax.org ACE with Django
djorm-ext-pgfulltext      - PostgreSQL Full Text Search integration with django orm.
django-cacheback          - Caching library for Django that uses Celery to refresh cache items asynchronously
django-enquiry            - A simple multilingual poll app.
django-bootstrap-form     - django-bootstrap-form
django-versioned-static   - UNKNOWN
django-view-shortcuts     - A set of shortcuts for Django views.
django-crispy-contact-form - Customizable contact form based on crispy-forms with captcha support for Django 1.5+
django-templatehooks      - Template hooks for django
django_dynproxy           - Dynamic proxy models for Django
dj-cmdbuild               - Tools for interfacing Django with CMDBuild databases
django-fields             - Django-fields is an application which includes different kinds of models fields.
django-pagehelp           - A Django application which provides contextual help for your site's pages.
django-qsstats-magic      - A django microframework that eases the generation of aggregate data for querysets.
django-native-tags        - Native, Pythonic Templatetags for Django
drf_to_s3                 - Django REST Framework Interface for direct upload to S3
django-request            - django-request is a statistics module for django. It stores requests in a database for admins to see, it can also be used to get statistics on who is online etc.
django-locksmith          - Django apps for API authentication and centralized authorization
cmsplugin-configurableproduct - DjangoCMS plugin for django-shop-configurableproduct
Plata                     - Plata - the lean and mean Django-based Shop
cmsplugin-socialschools   - SocialSchools plugin for django-cms
django-announcements      - Announcements for your Django powered website.
django-simple-feedback-form - Simple feedback form for your django project.
django-nomad-notifier     - Django app to implement a system of notifications for the users of web apps that tipically must receive updates from the site activity.
django-form-admin         - Abstract class implemented to provide form django admin like
djangox-mako              - Mako template adapter for django.
django-autoload-fixtures  - This library allows you to load initial Fixtures automagically after the South migrate your Model.
djangocms-store-locator   - A simple store locator django CMS plugin that uses Google Maps.
django-sluggable          - Slug your multiple models and manage redirections
django-orm                - Advanced improvement of django-orm with a lot of third-party plugins for use different parts of databases are
not covered by the standard orm.
django-redis-sessions-fork - Redis Session Backend For Django
django-superview          - Generic View class with extra funionality for Django
django-memcache-admin     - Memcache admin for Django.
django-discover-runner    - A Django test runner based on unittest2's test discovery.
blanc-basic-pages         - Blanc Basic Pages for Django
django-rewards            - UNKNOWN
django-committees         - A simple reusable application for managing a small orgs governance in a Django application.
django-seo-js             - SEO support for angular, backbone, ember, famo.us, and other SPA apps built with django.
django-intercom-io        - a pluggable app for adding intercom.io to your website
django-staticmedia        - Dynamically get URLs for your site-level and app-level static media.
django-bfm                - Basic Django File Manager with multifile uploads, live file status, and file deleting.
django-messages           - User-to-user messaging system for Django
django-tinycontent        - A Django app for managing re-usable blocks of tiny content.
django-cache-utils        - Caching decorator and django cache backend with advanced invalidation ability and dog-pile effect prevention
django-linkcheck          - A Django app that will analyze and report on links in any model that you register with it.
django-http-proxy         - A simple HTTP proxy for the Django framework.
asv_txt                   - This module helps you for attaching text fields
to any django models trought ContentType.
In this fields You may use Creole wiki markup and some 
additional macroses, as <<img NNN>> <<yt key>>
bambu-buffer              - Post to Buffer and manage profile settings through a Django-powered site
django-qwert              - A trivia collection framework for Django
django-select-multiple-field - Select multiple choices in a single Django model field
twentytab-utils           - A django app that contains some utilities
django-nomadblog          - A minimalist Django blogging system.
django-shipping           - Django shipping tool
django-weave              - django-weave is a Django reusable application witch implements a Firefox weave server.
django-celery-ses         - django-celery-ses
django_qbe                - Django admin tool for custom reports
django-finalware          - A utility application that finalizes the bootstrapping of a Django-powered site
openid2rp                 - OpenID 2.0 Relying Party Support Library with WSGI and Django support
softwarefabrica.django.appserver - Django HTTP(S) application server
django-bootup             - A Django bootup application that helps with quick and secure bootup of your django project.
django_client_data        - This allows Django to export JSON-compatible data to the browser.
djmail                    - Simple, powerful and non-obstructive django email middleware.
django-fluent-dashboard   - An improved django-admin-tools dashboard for Django projects
django-federated-login    - Provides federated login (SSO) to Django projects
django-simple-autocomplete - App enabling the use of jQuery UI autocomplete widget for ModelChoiceFields with minimal configuration required.
django-viewflow           - Reusable workflow library for django
djangocms-blog            - A djangoCMS 3 blog application
django-dbsettings         - Application settings whose values can be updated while a project is up and running.
django-le-social          - External registration / authentication for Django
grappelli-nested-inlines  - Enables nested inlines in the Django/Grappelli admin
django-blackhole          - Django application that let's you work in your templates apart from having or not the
corresponding views created.
django-staticbuilder      - Optimize your static files.
django-transadmin         - Translate texts from the admin interface.
django-async-messages     - Send asynchronous messages to users (eg from offline scripts).  Useful for integration with Celery
django-stored-messages    - Django contrib.messages on steroids
django-migrate-mail       - Copy Gmail messages to another Gmail account.
fhurl                     - Django generic form handler view
simple-django-contact     - A simple Django app to set up a contact form
django-postgresql-manager - django-postgresql-manager is a Django based management interface for PostgreSQL users and databases.
django-intercom           - Django App for integrating with intercom.io
django-newcache           - Improved memcached cache backend for Django
django-formapi            - Django API creation with signed requests utilizing forms for validation.
django-log-file-viewer    - Django admin expansion to read/parse file based Django Logging output.
django_th_rss             - Django Trigger Happy : Service RSS to handle RSS/ATOM Feeds    and put those datas in the appropriate service of your choice
django-salmonella         - raw_id_fields widget replacement that handles display of an object's string value on change and can be overridden via a template.
django-statify            - Build out a static version of your website.
django-forums             - Small standalone django forums application
django-request-log        - Pluggable Django applications to record user login and logout events and URL views.
Flask-DjangoQuery         - Django like query for Flask-SQLAlchemy
django-generic-flatblocks - A flatpages/flatblock application using generic relations to content models.
django-online-docs        - A reusable Django app that shows documentation for the view that is currently
displayed. The documentation is written in Markdown and gets displayed in
jQuery modals.
django-partial-page       - Middleware that extracts {% block-s %} from pages and sends them as JSON. This allows the clients update parts of the pages, which is useful for Ajax apps and sites using History.PushState.
    
    If /mypage/ has {% block main_content %} in the template, make a request /mypage/?partial=main_content, and you'll receive a JSON: {"main_content": "..."}.
    
    The example Django project in the BitBucket contains a working JavaScript module that handles these requests and does something more.
django-parsley            - Django app for client-side form validation. Wrapper for parsley.js
django-push               - PubSubHubbub (PuSH) support for Django
django-discussion         - UNKNOWN
DjangoRestless            - A RESTful framework for Django
django-extlog             - Extended log for Django, that tracks changes in models.
tddspry                   - Collection of test cases and additional helpers to test Django applications with nose library.
django-staff              - A basic addition to auth.User that manages additional staff info
djazator                  - A simple django plugin for sending push notifications from django server to sockjs clients
django-redactorjs         - This reusable Django app using WYSIWYG editor redactorjs.com
drf-toolbox               - A collection of useful functionality on top of Django REST Framework.
django-bootstrap-themes   - Bootstrap theme support for Django.
django-oscar-testsupport  - Testing utilities for Oscar
django-watchman           - django-watchmen exposes a status endpoint for your backing services
django-yamlfield          - A Django database field for storing YAML data
mongodbforms              - An implementation of django forms using mongoengine.
sirdjango                 - Sir Trevor integration with Django
Djapian                   - High-level Xapian full-text indexer integration for Django
django-sudo               - Extra security for your sensitive pages
django-aloha-edit         - Django Aloha Edit
django-imperavi           - A django application that contains a class for admin interface to render a         text field as beautiful Imperavi WYSIWYG editor http://redactorjs.com/
django-visitor            - Track visitors across your site using a cookie
permalink_adder           - SEO tool for adding permalinks to text contained in Django apps databases.
django-perms              - Syntactic sugar for handling permission functions in views, templates and in code
django-ratings            - Generic Ratings in Django
django-pager              - Pagination.
django-project-templates  - Paster templates for creating Django projects
django-cab                - A code snippet manager, originally written to power djangosnippets.org
django-thumborstorage     - Django custom storage for Thumbor backend.
django-markers            - Dynamic map marker generation using template images and arbitrary text
django-simple-events      - UNKNOWN
django-verification       - Generalized app for two-step verification
paperclip                 - Attach files to Django models
django-cruds              - django-cruds is simple drop-in django app that creates CRUD for faster prototyping.
django-generic-helpers    - The small frameworks that helps to write reusable django apps with generic relations
django-merlin             - Providing alternate form wizards for the Django project.
fcdjangoutils             - A collection of various small Django utilities.
engage-django-sdk         - Engage SDK for Django
django-bootstrap3-datetimepicker - Bootstrap3 compatible datetimepicker for Django projects.
django-bootstrap-typeahead - Convert django model choice fields into typeahead fields.
django-authority          - A Django app that provides generic per-object-permissions for Django's auth app.
django-mobi               - Django middleware and view decorator to detect phones and small-screen devices
djhcup_core               - A django-based interface for warehousing HCUP data
django-betty-cropper      - A Django app that provides fields for a betty-cropper server
djangocms-page-meta       - OpenGraph, Twitter Card and Google+ snippet tags for django CMS 3 pages
muto-client               - muto is a client/server system for cloud-based image manipulation in Django projects
django-uturn              - Overriding redirects in Django, to return where you came from
django-chunky             - Editable content chunks for Django
django-vellum             - A web log for Django.
django-aws-manager        - A Django app to manage Amazon AWS servers.
django-dynamic-initial-data - Dynamic initial data fixtures for Django apps
django-sites              - Alternative implementation of django sites framework
socketio-server           - Quick and dirty socketio server for django
django-paging             - An efficient paginator that works.
django-taobao             - Taobao SDK for django.
django-cms-named-menus    - Allows you to add named menus like Wordpress
django-configglue         - Django commands for managing configglue generated settings
Vanda                     - Rapid web development platform based on Django framework
django-heroku-memcacheify - Automatic Django memcached configuration on Heroku.
django-forumbr            - Simple and complete django forum solution
django-sequere            - A generic application to follow a resource with multiple backends
django-time-out           - A reusable Django that allows you to put your Django site into maintenance mode.
django-dumper             - Django URL cache invalidation from model saves
django-tooltips           - Django manageable Bootstrap Tooltips
django-localeurl          - A Django application that allow you to specify the language of a page in the URL.
pylons-exceptional        - A pylons client for Exceptional (getexceptional.com), ported from django-exceptional
django-countries-plus     - A django model & fixture containing all data from the countries table of Geonames.org
dj-database-url           - Use Database URLs in your Django Application.
django-images             - A database-driver thumbnailing solution for Django
sqlquerybuilder           - SQL Query Builder inspired on django ORM Syntax
django-cccontact          - A minimal contact form application for django
bernoulli_django          - Package to integrate django app with Bernoulli
django-pummel             - Django PML template tags and utils (djang-pml was taken, okay!)
django_diazo              - Integrate Diazo in Django using WSGI middleware and
    add/change themes using the Django Admin interface.
django-freshdesk          - Single Sign-On functionallity between Django and Freshdesk
django-template-debug     - A small collection of template tags for debugging and introspecting templates
jason                     - Lightweight helpers for views returning json data in Django.
django-docusign           - Django application for DocuSign signature SAAS platform.
django-admin-shortcuts    - Add simple and pretty shortcuts to the django admin homepage.
django-live-support       - A django app that lets you chat with visitors to your site.
django-featured           - An application for starting new django applications.
django-tagging-ext        - Adds in new features to supplement django-tagging
django-async-gt           - a simple app to asynchronously upload images with Django, using Celery
django-qanda              - A simple FAQ app for Django sites.
django-live-profiler      - A database access profiler for Django-based applications that can be ran in production with minimal performace overhead.
django-recaptcha-works    - django-recaptcha-works provides a Django form field that integrates the reCaptcha service.
django-yapi               - A mini-framework for Django for creating RESTful APIs.
djmongo                   - Implementation of per object permissions for Django 1.2 or later.
django-vcs-watch          - RSS proxy for different VCS/DVCS.
django_msp_facturaglobal  - Factura Global Microsip
django-json-rpc           - A simple JSON-RPC implementation for Django
blanc-basic-news          - Blanc Basic News for Django
django-rest-framework-docs - An inventory tool for Django Rest Framework v2 API
django-pinpayments        - Tools for easily adding pin.net.au payment processing to your Django proejct
django-djconfig           - DjConfig is a Django app for storing other apps configurations.
django-timetable          - An Django app that provides generic calendar functions
django-zenforms           - Application allows you to control forms layout from templates. Uniforms batteries included.
djangorecipebook          - Buildout recipes for django development
django-stalefields        - Tracking stale fields on a Django model instance
django-services           - Django Services Pattern Support
django-weekday-field      - Weekday field for django models
django-mmc                - App for monitoring management commands on Django.
django-html5accordion     - JS support to expand/collapse content, like HTML5 details/summary elements
django-easy-split         - Super easy split testing for your Django projects.
django-rosetta-inpage     - Translate i18n messages with Django Rosetta
django-report-utils       - Common report functions used by django-report-builder and django-report-scaffold.
googleappsauth            - googleappsauth authenticates Django Users against a Google Apps Domain
django-vooster            - UNKNOWN
Flask-SuperAdmin          - The best admin interface framework for Python. With scaffolding for MongoEngine, Django and SQLAlchemy.
django-viewsets           - Avoid boring views and urls.
django-entity-subscription - Make subscription management easy and entity-based.
django-db-pool            - Basic database persistance / connection pooling for Django + Postgres.
django-catalog            - Django generic catalog application. Organize objects in tree structure, allows
to make links for objects.
django-oneall             - Django Authentication support for OneAll. Provides unified authentication for 20+ social networks
django-nose-selenium      - A nose plugin to run selenium tests with django
django-feedback-form      - Minified JQuery & Ajax feedback form to handle fast customer requests in Django
django-pwutils            - Django specific utils and helpers
django-usertools          - A fire-and-forget enhancement to the Django user admin.
django-siteprefs          - Reusable app for Django introducing site preferences system
django-mysqlpool          - Django database backend for MySQL that provides pooling ala SQLAlchemy.
django-toffee             - A simple Django app to layout your applications.
drf-extensions            - Extensions for Django REST Framework
django-slowtests          - Locate your slowest tests.
ghettoq                   - Ghetto Queue using Redis or Django Models.
mongoql-conv              - Library to convert those MongoDB queries to something else, like a python expresion, a function or a Django Q object tree to be used with a ORM query.
django-geoportail         - Add maps and photos from the French National Geographic Institute to GeoDjango
django-constance-trbs     - Django live settings with pluggable backends, including Redis.
pysmvt                    - A wsgi web framework with a pylons spirit and django modularity
django-customerevents     - UNKNOWN
django-podcast-client     - A client for downloading and organzing podcasts.
django-template-minimizer - Minimize your Django templates so that your HTML is served up already minimized.
conn-check-configs        - Utilities for generating conn-check YAML configs from other sources, such as Django settings
django-templated-email-db - A Django oriented templated / transaction email abstraction
homophony                 - Django and zc.testbrowser integration
django-football365        - Fetch logs, fixtures, results and live scores via the Football 365 API.
django-netaxept           - This is a generic payment app for django using Netaxept
twentytab-gmaps-places    - A django app on top of twentytab-gmaps and google maps api v3 to manage geolocation and markers with all the administrative level details
bettercache               - A suite of better cache tools for Django.
django-backbone           - Provides a Backbone.js compatible REST API for your models using Django Admin style registration.
django-mass-edit          - Make bulk changes in the Django admin interface
django_eulasees           - Team Bermuda django app for koding hackathon
django-fairepart          - A generic application to invite your contact from facebook, google, etc.
django-nextpage           - django-nextpage
django-collectd-rest      - A simple Django application to demonstrate RRD plots generated by collectd or any other rrd data
mailjet                   - mailjet is a django app to implement the mailjet REST API
django-issue-synchronisation - Issue synchronisation for django applications
cmsplugin-googleplus      - Django-CMS plugin for Google Plus Activities
django-celery-email       - Django email backend for celery.
django-debug-toolbar-template-timings - A django-debug-toolbar panel that shows you template rendering times for Django
django-honeypot           - Django honeypot field utilities
django-secure             - Utilities and a 'linter' to help you make your Django site more secure.
django-pastedeploy-settings - Conversion of Paste Deployment configuration to Django settings
dj-blog                   - a very basic blog app for a django project
django-fluent-comments    - A modern, ajax-based appearance for django.contrib.comments
djorm-pgarray             - PostgreSQL native array fields extension for Django.
cmsplugin-demo            - Extendable demo form plugin for Django CMS with spam protection and i18n
django-simple-ratings     - a simple, extensible rating system.
djangotransifex           - A django api to transifex
django-friendship         - django-friendship provides an easy extensible interface for following and friendship
django-cachebot           - Automated caching and invalidation for the Django ORM
cereal-box                - Data feed library for Django models.
django_bricklayer         - Django application providing command-lines utilities similar to Ruby on Rails 'scaffold' command.
django-cymysql            - Django database backend for cymysql
django-urlcrypt           - Encrypts information in urls, such as login credentials. Useful if you want to send a user a link that logs the user in without leaking their login credentials.
twentytab-sortable        - A django model and admin to create sortable items in django admin with jqueryui sortable method
django-cropduster         - Django image uploader and cropping tool
django-ssheepdog          - django-ssheepdog is a public ssh key management tool for teams of programmers
django-inoa-chronograph   - Chronograph, a Django library for managing scheduled tasks (version mantained by Inoa)
django-templatesadmin     - A Django app to make minor changes to your templates on the fly.
django-elasticsearch-debug-toolbar - A Django Debug Toolbar panel for Elasticsearch
redsolutioncms.django-tinymce-attachment - Allows to attach files and images for any objects, specified in configuration.
If you use TinyMCE to edit object content, this module makes for you links to 
files in hyperlink select box and list of images in image select box.
django_queue_mailer       - A reusable Django app for controlling queuing and sending of app emails
django-skwissh            - SSH monitoring Django application
wger                      - FLOSS workout, fitness and weight manager/tracker written with Django
anouman                   - Rapidly deploy your django project behind gunicorn and nginx
social-commerce           - Django project template using pinax and satchmo
django-elasticmodels      - A tool to map Django models to ElasticSearch mappings
django-easyfilters        - Easy creation of link-based filtering for a list of Django model objects.
django-extended-admin     - Additional features for django admin
django-green-comments     - Threaded comments application
django-longerusernameandemail - django-longerusernameandemail provides a migration and a monkeypatch to make the django auth.user username and email fields longer, instead of the arbitrarily short 30 and 75 characters.
djangocms-styledlink      - A Universal, Styled Link Plugin for django CMS
django-password-policies  - A Django application to implent password policies.
cmsplugin-twitter         - Twitter plugin to work with Django-CMS
django-geopositionmap     - Django model field that can hold a geoposition with bound method, gis Point type, and corresponding admin widget.
django_jinja_middleware   - Django middleware class that takes TemplateResponses and renders them with Jinja, instead of the Django stock templating language. For Python 2 or Python 3, and Django >= 1.4
django-pytest             - django test runner to use py.test tests
django-object-actions     - A Django app for adding object tools for models in the admin
django-backupdb           - Management commands for backing up and restoring databases in Django.
django-tickets            - Reusable django application providing a generic support ticket system
django-rstamper           - Yet another Django Gallery App
django-datetime-widget    - Django-datetime-widget is a simple and clean widget for DateField, Timefiled and DateTimeField  in Django framework. It is based on Bootstrap datetime picker, supports both Bootstrap 3 and Bootstrap 2
django-social-tags        - Social meta-tag handler for Django.
django-devicetype-templates - Django library to serve different templates for different device types
django-mail_confirmation  - A general django user mail confirmation app usable with multiple models at the same time.
django-rss-plugin         - A Django CMS plugin to show a list of feeds.
django-carton             - django-carton is a simple and lightweight application for shopping carts and wish lists.
django-longform           - A Django application for longform blogging.
django-delayed-storage    - Transparent django storage proxying for delayed operations with files
djangopypi                - A Django application that emulates the Python Package Index.
django-snippetscream      - Django app packaging the best snippets found on http://djangosnippets.org
django-census-places      - Use city (and census designated place) boundaries provided by the United States Census
Djheroku                  - Some helper functionality for binding Heroku configuration to Django
django-localized-recurrence - Store events that recur in users' local times.
django-tellafriend        - Tell-a-friend functionality for Django-based websites
django-mutant             - Dynamic model definition and alteration (evolving schemas)
django-genericforeignkey  - Django application that allows yo yout generic relations have a nice admin widget
django-easy-thumbnails-watermark - A watermark filter for easy_thumbnails
django-thummer            - A website screenshot and thumbnailing app for Django.
django-tag-parser         - Micro-library to easily write custom Django template tags
django-like-button        - Django App for adding a Facebook like button
django-airbrake           - Airbrake exception logger for Django
django-undeletable        - Deleted data stays in the database and will be hidden from the default manager.
django-os-geocoder        - A Django app that lets you load Ordnance Survey data and use it to find places.
mobileapart.django.newsletter - A Django app for sending newsletter by email to a contact list.
django-visits             - Visit counter for Django
django-mapit              - A web service for mapping postcodes and points to current or past administrative area information and polygons.
fez.djangoskel            - Paster templates for creating Django applications as eggs
django-news               - rss feed aggregation with django
django-actionviews        - Alternative Class Based Views for Django
mkdjangovirtualenv        - A django-specific enhancement to virtualenvwrapper's mkvirtualenv function to setup the settings and pythonpath variables, auto-install requirements, set the project path, and install git modules if possible.
django-url-framework      - Automagically discover urls in a django application, similar to the Ruby on Rails Controller/Action/View implementation.
djournal                  - Djournal is a blog application for Django.
twentytab-choicesfilter   - A django app that initializes admin changelist view with select filters usin jquery-plugin select2
django-geoip-utils        - GeoIp data as an app to facilitate installing. Also features template filters, utility functions and a management command for updating the GeoIP data.
seacucumber               - A Django email backend for Amazon Simple Email Service, backed by celery.
django-email-html         - Application for switching from Django plain-text emails to html emails with 2 bodies: html and plain-text, generated automatically from html
django-ses                - A Django email backend for Amazon's Simple Email Service
django-custard            - Django runtime typed custom fields for any model.
django-highrise           - Highrise CRM integration for Django projects.
django-sync-server        - django-sync-server is a Django reusable application witch implements a Firefox weave server.
links-collection          - Collection for Django
django-pyscss             - Makes it easier to use PySCSS in Django.
sizeof-django-tellafriend - SIZEOF.PL | Django Tell a Friend
funfactory                - Mozilla's Django app skeleton.
django_epfl               - Django utils for EPFL sites
django-vff                - Versioned file field for django models
dj-inmemorystorage        - A non-persistent in-memory data storage backend for Django.
django-static-libs        - UNKNOWN
django-snikt              - Web front end for hardware provisioning.
twentytab-tree            - A django app that allows to create a tree menu and breadcrumb. It provides to create also urls, views and template.
django_microsip_diot      - Generacion de DIOT Contabilidad Microsip
django-bootstrap-admin    - Adds twitter bootstrap and other nicities to the Django admin
django-memcached-pool     - A Memcached Pool for Django
djorm-ext-expressions     - Facility of complex sql expressions for Django orm.
django-inspect-model      - Model inspection for Django
django-messaging-subscription - A RESTful API for managing messaging content, subscriptions and sending via Vumi-go
django_extjs4             - Packages extjs4 as a Django app.
django-frontend-static    - A basic Django application to install often used static files.
django_choices_flow       - Simple library with flow in choices values for Django
djohno                    - A tiny Django app for checking over your error pages.
django-pile               - A pile of django code for common use over multiple websites.
asv_imgs                  - Module for connecting images to articles and other django models trought ContentTypes.
django-macaddress         - MAC address model and form fields for Django apps.
django_thermometer        - A Django app to publish DS18B20 thermometer figures through REST API
cmsplugin_gallery         - DjangoCMS image gallery plugin with drag&drop reordering in admin, support for thumbnails and jQueryTOOLS overlay.
django_rungevent          - Django Gevent Run Command
django-staticassets       - Compiles and bundles static assets. Uses a directive processor similiar to Ruby's Sprockets
django-keyboard-shortcuts - Helps to use the keyboard inside your web project.
django-duat               - A lightweight Django User Acceptance Testing feedback tool.
django-data-exports       - Model data exports for Django
django-welcome            - Send email messages to new users and send notifications about new users to administrators.
django-emailit            - Make sending html emails easy.
django-overextends        - A Django reusable app providing the ability to use circular template inheritance.
django-tastypie-swagger   - An adapter to use swagger-ui with django-tastypie
django-callback           - Django Callback
django-filepicker         - Official Filepicker Django Library
qdj                       - QDJ is 'django-admin.py startproject', but with your own project templates. The project starter for obsessives with deadlines.
django-cachalot           - Caches your Django ORM queries and automatically invalidates them.
django-sitemapper         - A small Django app to manage sitemap.xml overrides on a per-object basis
django-comments-xtd       - Django Comments Framework extension app with thread support, follow up notifications and email confirmations.
django-dajaxice-ng        - Agnostic and easy to use ajax library for django
django-ratchet            - Ratchet.io plugin for django
django-sampledatahelper   - Helper class for generate sampledata
django-odnoklassniki-groups - Django implementation for odnoklassniki API Groups
django-groundwork         - A simple Django wrapper for Zurb Foundation
django-otp-twilio         - A django-otp plugin that delivers tokens via Twilio's SMS service.
django-cofingo            - Jinja2 template renderer for Django
django-location-field     - Location field for Django
django-mosql              - Django model integration for MoSQL.
djgeneric                 - Generic utilities for django
ajax                      - A simple framework for creating AJAX endpoints in Django.
django-meio-easytags      - An easy way to create custom template tags for Django's templating system.
django-flickrsets         - Reusable Django application to synchronize Flickr sets.
django-html-cleaner       - Django text and character fields that clean HTML input.
django-skd                - [s]IMPLE [k]EY [d]ISTRIBUTION - skd is a tool for the simple distribution of SSH-keys in a growing environment.
django-require            - A Django staticfiles post-processor for optimizing with RequireJS.
django-pki                - A PKI based on the Django admin
django-data-exporter      - Export asynchronously your data from your Django models
django_serialize_model_graph - Django Serialize Model Graph -- utility for serializing graph of models for django.
django-keyed-urls         - So simple you'll burst into tears right away.
django-storages-s3upload  - Direct (client-side) HTTP POST file upload to S3 using Django forms/views.
thechristmaspig           - Buildout recipe for Django. Sets up controls scripts and wsgi file.
django-storage-swift      - OpenStack Swift storage backend for Django
django-vote               - A simple Django app to conduct vote.
django-simple-geo         - Simple Django city, state, country geo-spatially aware model and utilities.
django-progressbarupload  - Progress bar upload for Django
django-shop-viveum        - A payment backend module for django-SHOP, using Viveum (https://viveum.v-psp.com) as PSP.
djangorestframework-gis   - Geographic add-ons for Django Rest Framework
django-smuggler           - Pluggable application for Django that helps you to import/export fixtures via the administration interface
django-serene             - An enhanced djangorestframework. Serene is a RESTful framework with a touch of sirisanthana
django-mailviews          - Class-based mail views for Django
django-downloadview       - Serve files with Django and reverse-proxies.
django-giza               - Autodoc all modules from a Django project's INSTALLED_APPS for Sphinx
django-paginas            - A flat pages application for Django based on django.contrib.flatpages
djproxy                   - djproxy is a simple reverse proxy class-based generic view for Django apps. If your application depends on proxies provided by a web server in production, djproxy can be used to duplicate that functionality during local development.
django-mongoforms         - A Django-ModelForm clone for mongoengine
django-projector          - Project management Django application with task
tracker and repository backend integration.
django-registration2      - Registration and moderation utilites
django-markdown2          - This is a simple app, which supplies a single template tag for markdown markup.
djsailthru                - App for using Sailthru as a django email backend.
django-anyvcs             - A Django app providing homogeneous management of VCS systems.
django-interactive        - Building easier client-side connections
djqgrid                   - A Django wrapper for jqGrid
django-codemirror2        - Django widgets for replacing textareas with CodeMirror2, an in-browser code editor
django-viewutil           - Utilities useful for writing django views.
bobsleigh                 - Helps write less code when configuring Django installations.
liquimigrate              - Liquibase migrations with django
django-scss               - Django template tags to compile SCSS into CSS
django-cms-pagetags       - Tag fileds for CMS pages. Works with django-tagging or django-tagging-ng.
coop-tag                  - Repackaging django-taggit with add-ons
site_config               - Django configuration Utility to manage multiple "websites" in a project.
django-dynamic-manipulation - Record rule based dynamic manipulations.
django-mixins             - Useful mixins for Django class based views
django-backward           - A Django application to store your previous history and action in your session engine
django-photoprocessor     - Automated image processing for Django.
django-disco              - Helpful Django utilities from Discovery Creative
django-audiotracks        - A pluggable Django app to publish audio tracks
django-screamshot         - Web pages capture using Django & CasperJS
django-postgres-fuzzycount - A Django model manager providing fast / fuzzy counts for PostgreSQL database tables.
django-console            - bash console in the browser for django admins
django-changuito          - A fork of django-cart with the same simplicity but up-to-date
django-multiselectfield   - Django multiple select field
django-treeadmin          - Tree UI for mptt-managed models, extracted from FeinCMS
django-mediamosa-tinymce  - Django integration for mediamosa in TinyMCE.
django-singletons         - Reusable singleton models for Django
django-skrill             - A reuseable Django application for integrating the Skrill (Moneybookers) payment API
django-sortable           - Flexible sorting for Django applications
django-awesome-bootstrap  - A Django app for including twitter bootstrap and font awesome.
diagnostics               - Alternative to Python's module `cgitb` with template inspired by Nette and Django
django-i18n-utils         - Utilities for localized Django projects
django-vinaigrette        - Translate Django model data using gettext
django-session-idle-timeout - Timeout a logged user after a period of time
django-chatovod           - Chatovod  - chat widget for Django.
django-avatar             - A Django app for handling user avatars
django-category           - Django categorize content app.
django-simple-social      - A generic system for interacting with remote APIs that need to create Django socials.
djangocms-googlemap       - Google Maps plugin for django CMS
django-nested-inline      - Recursive nesting of inline forms for Django Admin
django-pyodbc             - Django 1.5 SQL Server backend using pyodbc.
django-ndator             - Django models obfuscator
django-pay2pay            - A simple Django app for pay via pay2pay.ru system.
djangofloor               - No description yet.
django-viewlet            - Render template parts with extended cache control.
djpubsubhubbub            - Django PubSubHubbub App
django_seleniumhelpers    - Extends django.test.LiveServerTestCase to make selenium testing even easier.
django-analyze            - A general purpose framework for training and testing classification algorithms.
pennyblack                - django based newsletter toolkit
django-jingo-offline-compressor - Using jingo and django_compressor but miss offline compression?
django-admin-ext          - Extensions to Django's admin site to add an ajax view.
django-cbv                - Django class-based views, backported from Django trunk
yammy                     - Yammy: A better way to create a Django/Jinja template
django-menu               - Django-powered website navigation maintenance tool
django-debugtools         - A toolbox of small utilities to assist Django development
django-plugins            - django-plugins.
django-sendsmsru          - Russian backends for django-sendsms
holodeck                  - Django based simple dashboard system.
djlanding                 - Basic landing page for Django projects.
djeploy                   - Common tasks used to deploy Django powered websites via Fabric.
django-generic-ratings    - Django ratings tools supporting ajax, generic content type scores, multiple ratings for each content object.
django-authtools          - Custom user model app for Django featuring email as username and class-based views for authentication.
django-url-tools          - Django helpers for dealing with URLs in templates
django-epiced             - A Django app to add the EpicEditor with easy to use widget.
djorm-ext-pool            - DB-API2 connection pool for Django (for postgresql, mysql and sqlite)
django-fixtureless        - Test utility to create fixtureless objects in Django.
django-dajax              - Easy to use library to create asynchronous presentation logic with django and dajaxice
solid_i18n                - Use default language for urls without language prefix (django)
django-theherk-resources  - Django app for keeping data on organizations and people.
django-pyres              - django pyres integration
django-good-practice-examples - An app for managing and displaying good practice examples for different
purposes.
django-media-helper       - A image resizing and management app for Django
django-etc                - Tiny stuff for Django that won't fit into separate apps.
aino-jstools              - JavaScript tools for Django
django-loginza            - Django application for Loginza service
django-taggit-labels      - Alternate labels for django-taggit
djorm-ext-core            - Core module of django orm extensions package. Is a collection of third party plugins build in one unified package.
django-tempus             - Django Tempus provides url tokens that triggers custom actions
django-debug-template     - Project that helps you debug django template context
django-block-ip           - Simple IP and IP-range blocking for Django
django-site-maintenance   - UNKNOWN
django-generic-positions  - Generic app for using a drag & drop position field, wherever you want to.
Drum                      - A Reddit / Hacker News clone for Django.
django-compress-storage   - Automantic compress files after upload
django-outlets            - A reusable Django app that allows you to manage and display your stores
django-confirmanager      - Simple email confirmation application.
bambu-tools               - Tools for Django webapps
django-pages-cms          - Simple content management system for Django 1.5+
django-emailform          - django-email forms is an application for generating multi input forms, customized using the django admin, with emailing of entries to a supplied list of email addresses.
django-mysql-fix          - This project contains optimizations (hacks) for MySQL for Django ORM
django-crucrudile         - UNKNOWN
staste                    - Slightly complicated event tracker for your Django website.
django-preferences        - Django app allowing users to set app specific preferences through the admin interface.
django-skylark            - UNKNOWN
django-shell-plus         - django-admin.py shell+  <- shell with models auto-imported
django-content-edit       - A very simple way to let users edit content on the front end of a website.
django-pxpay              - PaymentExpress PxPay Gateway for Django
django-aggregate-if       - Conditional aggregates for Django, just like the famous SumIf in Excel.
djungle-hyphenator        - Hyphenator.js as Django app.
django-hello_sign         - Django app for integrating with HelloSign
django-rax                - PyRax implementation for Django.
django-atomic-celery      - Atomic transaction aware Celery tasks for Django 1.6+
django-referral           - A small django application for marketing using referral links
olp                       - Object-level permissions across multiple models for Django.
django-mailing            - A flexible Django app for templated mailings with support for celery queuing, SendGrid and more.
django-html5-appcache     - HTML5 AppCache manifest generator
django-colorful           - An extension to the Django web framework that provides database and form color fields
django-flashcookie        - This django application provides rails-like flash messages to Django framework.
django-searchbar          - Simple searchbar and handler you can use in all your views and templates.
django-menuz              - Drag and drop menu manager for Django.
django-mediagenerator-kensho - Kensho's fork of mediagenerator
django_kibrit             - Kibrit -- an open source git version parser for Django
django-transaction-hooks  - Django database backends that permit registering post-transaction-commit hooks
django-admin-keyboard-shortcuts - Keyboard Shortcuts for your Admin Backend
django-nupages            - Pages application for django projects
django-pimpmytheme        - Customise theme (css and template) on a per
user/client/whatever basis
HMFcalc                   - A halo mass function calculator web-app in django
django-inviter2           - Simple email invitations for your Django app
django-invitation-backend - Registration through invitations backend for django-registration > 0.9
django-vouchers           - Vouchers in Django
django-jasmine            - Jasmine Javascript testing integration for Django.
django-query-parameters   - Django templatetags to simplify creating, updating, and removing query parameters from querystring
Flask-Store               - Provides Django-Storages like file storage backends for Flask Applications.
django-combinedforms      - Compose Django forms
django-hyperadmin         - A hypermedia API framework for Django.
django-bootlog            - A Django Blogging App based on Twitter Bootstrap Theme
django-scaffold           - Reusable application for a generic section/subsection hierarchy in Django 1.3.x
django-constance          - Django live settings with pluggable backends, including Redis.
django-pluggables         - A design pattern for Django that allows you to build "Pluggable" Reusable Applications
django-polymodels         - Polymorphic models implementation for django
django-yandex-money       - Integrating django project with yandex-money
django-lastfm-auth        - django-lastfm-auth is an extension to django-social-auth which adds a backend for Last.fm.
django-articles-addons    - A collection of tools to extend codekoala's wonderful django-articless
django-ajax-upload-widget - Provides AJAX file upload functionality for FileFields and ImageFields with a simple widget replacement in the form.
django-beehat             - Common Django snippets and other useful code.
doac                      - An OAuth2 Consumer application for your Django project.
django-solo               - django-solo helps working with singletons: things like global settings that you want to edit from the admin site.
requery                   - Simple way to store and use queries in database for use of DBA for Django Admin
appomatic_ckeditor        - Django admin CKEditor integration.
django-inspect            - Provides inspection conveniences for django models
tally                     - A Django application (and daemon) for collecting, storing, and aggregating metrics.
django_th_pocket          - From Trigger Happy, this connector provides an access to your Pocket account
django-spurl              - A Django template library for manipulating URLs.
redsolutioncms.django-utilities - Django's set of utilities. Includes admin ImageField with preview, override for username,
Localized date filter, ConsoleException middleware and broken link highlight template.
django-mobile-app-distribution - A Django app that adds iOS and Android app upload functionality to the Django admin interface.  Provides a mobile optimized HTML fronted for clients to download Ad Hoc mobile applications using their iOS or Android devices.
django-announce           - an Announce.js client for Django
django-macros             - A Django template tag library for repeating blocks tags and creating in template macros.
django-paypal             - A pluggable Django application for integrating PayPal Payments Standard or Payments Pro
DjPyBinder                - Django dependency injection and management tool
django-bootstrap          - Django class-based views working with Bootstrap, from Twitter.
django-selenium-boilerplate - Boilerplate for setting up selenium tests in Django
django-zebra              - Library for Django and Stripe
django-foundation-statics - Zurb Foundation (http://foundation.zurb.com) static files packaged in a django app to speed up new applications and deployment.
redsolutioncms.django-seo - Adds generic SEO fields for objects in your site or specific urls
incuna-mail               - Pythonic utility for sending template based emails with Django.
django-livestats          - A django livestats framework
django-enummodel          - A Django application to bridge the gap between using enumerations and having fully-specified, normalized data models.
django-shop-discounts     - configurable and extendible discount app for Django-shop
django-otp-agents         - Integration of django-otp and django-agent-trust.
django-model-changes      - django-model-changes allows you to track model instance changes.
django-zeropass           - An app to allow password free logins
django-facebook-photos    - Django implementation for Facebook Graph API Photos and Albums
django-safedelete         - Mask your objects instead of deleting them from your database.
django-vkontakte-ads      - Django implementation for vkontakte API Ads
django-popularity         - A generic view- and popularity tracking pluggable for Django.
django-filemaker          - FileMaker access and integration with Django
django-basky              - A extensible basket for your django project
django-file-form          - Django-file-form helps you to write forms with a pretty ajax upload
cmsplugin-markup-tracwiki - Trac wiki engine integration with Django CMS as a plugin for cmsplugin-markup.
django-forms-ext          - Extensions for Django's Forms.
django-badbrowser         - Browser detection (including browser upgrade notices) for Django
django-positions          - (Django Positions needs a new maintainer) A Django field for custom model ordering
django-whatsnew           - Simple application to manage `what's new` screen.
django-dev-commands       - Useful commands for developing Django applications.
django-yacaptcha          - Simple captcha with Yandex API.
django-i18nurls           - Translate URL patterns and prefix URLs with language-code.
FeinCMS-Blogs             - Multiple blog/article app for Django/FeinCMS.
django-onlineuser         - A django app to count online users.
zipfelchappe              - Crowdfunding platform based on django and feincms.
django-activitysync       - Fast, easy, and extensible social activity aggregation for Django projects
django-classy-mail        - Class-Based Email for Django built with Mixins
django-mathfilters        - A set of simple math filters for Django
django-funkymetrics       - Super simple Django application for easily tracking events and submitting them asynchronously to KISSmetrics.
django-grapevine          - A comprehensive email tool for Django
django-aggtrigg           - Django complementary index definition and management.
django-states             - State machine for django models
rdflib-django             - Store implementation for RDFlib using Django models as its backend
django-keyedcache         - keyedcache
django-modelsettings      - Django application settings defined and stored using Django ORM models
django-multilingual-orgs  - An app for showing localized versions of organization profiles. E.g. as plugin
in a blog post.
fotochest                 - A Django driven Photo Sharing application
django-brevisurl          - django-brevisurl is django app for shortening urls
askbot-tuan               - Question and Answer forum, like StackOverflow, written in python and Django
django-url-robots         - Django robots.txt generator
django-pods               - App Settings for Django 1.7
djangogenerics            - A collection of Django 1.5+ utilities
django-deployer           - Django deployment tool for popular PaaS providers
django-objectset          - ObjectSet abstract class for set-like models
hazinses                  - A simple Django app for connecting AMAZON SES-CELERY AND BOTO.
django-locality           - Countries and territories, made usable.
django-notify             - A Django application which provides temporary notifications.
django-haystack-panel     - A Django Debug Toolbar panel for Haystack
django-richtext-blog      - A django app that implements a blog with the features we've grown accustomed to. Features: Rich text editing with TinyMCE; Full image upload support; Tags; Comments; Spam prevention; Atom/RSS feeds; Example templates; Code syntax highlighting; SEO optimised urls and more.
django-fortunecookie      - Django models to store everything about fortune cookies.
django-background-task    - Database backed asynchronous task queue
djangocms-page-tags       - Tagged pages for django CMS 3
django-epiceditor         - A django app that allows the easy addition of EpicEditor markdown editor to a django form field, whether in a custom app or the Django Admin.
django-fresh              - Auto-refresh your browser when files in your project change.
lemon-metadata            - A Django app to manage HTML metadata
djangorestframework-csv   - CSV Tools for Django REST Framework
django-anonsurvey         - A Django app to create Web-based anonymous surveys
django-emoticons          - A usefull and incredible Django application that allow you to use emoticons in your templates :)
django-guts               - Funny application to show sources of your Django project.
django-quizblock          - Basic Quiz PageBlock
django-generate           - Django slightly smarter than fixtures content generation app.
django-europeana          - Application providing Europeana widget integration.
django-postmark           - A Django reusable app to send email with postmark, as well as models and views to handle bounce integration.
djungle-jquery            - jQuery as Django app
django-anonymizer         - App to anonymize data in Django models.
django-nocaptcha-recaptcha - Django nocaptcha recaptcha form field/widget app.
django-simple-email-confirmation - Simple email confirmation for django.
djset                     - Utilities for Django settings secrets
hoarder                   - Django analytics kit for the data-obsessed.
redsolutioncms.django-easy-news - News application. Allow to publish news on site. You can show news archive,calendar block, or latest news block in template. Admin editor compatible with django-tinyMCE.
django-datatrans          - Translate Django models without changing anything to existing applications and their underlying database.
django-h5bp               - A simple HTML5 Boilerplate Django app that has some predefined template Blocks, useful to be extended in any application template.
django-international      - Country and currency data for Django projects
dj-static                 - Serve production static files with Django.
django-ctrl               - An implementation of Controllers for Django.
django-flatcontent        - Django FlatContent is intended as a flatpages-like app but for smaller chunks of content that can be edited in the Django admin.
django-analytics-client   - Custom analytics client for Django projects.
django-rshop              - Yet another Django Shop App
django_simple_markdown    - Django package for markdown editing within forms. Uses simple-markdown.js
rest_framework_ember      - Make EmberJS and Django Rest Framework play nice together. Follows jsonapi.org spec
django-enumfield          - Custom Django field for using enumerations of named constants
sendgrid-django           - SendGrid Backend for Django
django-ad-code            - django-ad-code is a reusable application for managing and rendering ad tags from ad networks or exchanges such Adsense, DoubleClick or OpenX.
tango-photos              - Reusable Django photo galleries app. Can be used with or without Tango.
django-about              - Put short description here...
django-facebook-comments  - Drop-in facebook comments for django
django-pagedown           - A django app that allows the easy addition of Stack Overflow's 'PageDown' markdown editor to a django form field
django-favit              - A simple reusable app for django that makes it easy to deal with faving
django-osm-field          - Django OpenStreetMap Field
django-bootstrap-crud-templates - A repository of Bootstrap CRUD templates for Django.
django-kendoui-backend    - Kendo UI DataSource backend
djangox-route             - Discover django views and register to urlconf by convention.
django-requests-panel     - UNKNOWN
django-inline-ordering    - Django app to ease ordering of related data - enable Drag&Drop ordering in admin with just a few LOC
django-wysihtml5          - Simple Django app that provides a Wysihtml5 rich text editor textarea widget.
django-tests-assistant    - A tool to help keep track of tests, specially for you - developer.
django-registration-defaults - Default templates and settings for James Bennett'sdjango-registration application.
django-debug-toolbar-mongo - MongoDB panel for the Django Debug Toolbar
django-resto              - REplicated STOrage for Django, file backends that mirror media files to several servers over HTTP
django-sizefield          - A model field to store a file size, whose edition and display shows units.
django-respite            - Respite conforms Django to Representational State Transfer (REST)
django-webcam-photoupload - Webcam photo uploads for the movement
django-qoptions           - Options, Labels and standalone Texts for django admin. Administrator emails, phones, contact data, etc.
django_broker             - A simple Django app to facilitate currency conversions.
django_taxbot             - A simple Django app to figure out currencies in a limited number of countries
django-flows              - django-flows keeps state and position in complicated flows of logic, allowing optional branches and complicated paths through a series of individual user actions.
django-simple-avatar      - django-simple-avatar
django-wabbajack          - UNKNOWN
djangocms-oembed          - A set of oembed plugins for django CMS.
django-friends            - friendship, contact and invitation management for the Django web framework
django-emailpost          - Post to Django blogs via email.
django-factory_boy        - Uses factory_boy to supply test data factory classes for all stock Django models.
django-email-registration - So simple you'll burst into tears right away.
django-taggit-autosuggest - Autosuggestions for django-taggit
cmsplugin-forms-builder   - django-cms plugin for cmsplugin-forms-builder
django-easy-timezones     - Easy timezones for Django (>=1.4) based on MaxMind GeoIP.
django-reroute            - A drop-in replacement for django.conf.urls.defaults which supports HTTP verb dispatch and view wrapping.
django-vintage            - An archiver of web pages. Like a specialized django-flatpages.
djeneralize               - Generalizations of specialized models for Django
cykooz.djangorecipe       - Buildout recipe for Django
membrete                  - Contact form app for Django
autobreadcrumbs           - Django application to add breadcrumbs to your pages
adminlettuce              - Displays lettuce features as documentation in Django admin.
django-comments           - Generic pluggable comments application
django-seo                - Adds generic SEO fields for objects in your site or specific urls
django-fabdeploy-plus     - Fabric deployment for Django
django-phased             - Simple two-phase template rendering application useful for caching of authenticated requests.
django-thumbnail-works    - django-thumbnail-works adds thumbnail support to the default ImageField.
csvImporter               - Convert csv files into python object or django model
etianen-cms               - A collection of Django extensions that add content-management facilities to Django projects.
django-related            - Class-based-views mixins for handling related objects
django-exclusivebooleanfield - Provides an `ExcluveBooleanField` which is a boolean (db) field where only one row in the table (or optionally, a subset of table based on value of other fields) is `True` and all the other rows are `False.
chordgenerator            - A Django app for enumerating chords in a scale.
sci-newsletter            - The newsletter module for django for sending auto-gen. emails to a contact list
django-fancy-cache        - clears the junk out of your CSS
django-push-notifications - Send push notifications to mobile devices through GCM or APNS in Django.
django-user-streams       - Simple, fast user news feeds for Django
djangocms-helper          - Helpers for django CMS plugin development
django_coffee_table       - Control of tables in templates sans BS.
django-breadcrumbs        - Easy to use generic breadcrumbs system for Django framework.
django-staticblocks       - staticblocks provides you with tools for content managers to easily include flatpage content as a snippet in your templates while retaining structured control over the templates themselves
django-alacarte           - A minimalist Django menu app.
django-tastypie-elasticsearch - ElasticSearch Resource for django-tastypie.
mongoadmin                - A replacement for django's admin that works with mongodb.
djangocms-snippet         - HTML snippet plugin for django CMS
django-loginas            - An app to add a "Log in as user" button in the Django user admin page.
django-basket             - Django generic basket application. Allow to put in basket any object and view orders in the Django admin interface
django-hateconf           - Application for distribuited configurations in django
django-oauthost           - This reusable Django application introduces OAuth2 server functionality.
bambu-pages               - Tools for Django webapps
django-eve-proxy          - A Django-based EVE API proxy.
lyrical_page              - Website content system based on a mashup of ideas from the Django contrib flatpage appp, joomla!, and many years of systems development..
aldryn-search             - An extension to django CMS to provide multilingual Haystack indexes
django-csv-tool           - Tool to help create CSV imports faster
yamjam                    - A multi-project, shared, yaml based configuration system. Works with Django
django-ipyfield           - IPy.IP instances with BigInt storage for django models
django-pipeline-eco       - django-pipeline compiler for eco templates
django-ajax-toolkit       - Ajax goodies for django projects.
django-andablog           - A blog app that is only intended to be embedded within an existing Django site.
django-ccgallery          - A minimal Gallery application for Django
django-geoip-redis        - Django GeoIP. Based on default DB or Redis.
djiki                     - Django Wiki Application
django-preflight          - Create a page for making sure all settings are correct.
django-licenses           - A Django application that provides the ability to publish content under different licenses.
django-grappelli-navbar   - Navigation bar on Django administration
django-contactstore       - an openinviter based contact importer
django-simple-math-captcha - An easy-to-use math field/widget captcha for Django forms.
django-cas-ng             - CAS 1.0/2.0 client authentication backend for Django (inherited from django-cas)
django-shpaml-template-loader - A Django template loader for loading and converting SHPAML markup to HTML
django-staticblog         - Markdown-based blog engine that compiles to static html pages
django-webpack            - Generate Webpack bundles from a Django application.
django-webfaction         - Collection of tools to run django on webfaction more seamless
django-receipts           - Django app for verifying web app receipts
twentytab-image-ui        - A django app that implements an admin to have thumbnails with colorbox.js
django-gitrevision        - Django git revision, simple add current git revision to request object for use in tempaltes and views.
cwf                       - Library that sits between django and a website
django-werewolf           - Item publishing workflow for Django.
django-grains             - Define content fragments in Django templates and store their contents in the database. This is yet another take on the idea previously implemented in django-flatblocks, django-chunks etc.
django-tailordev-biblio   - TailorDev Biblio  Scientific bibliography management with Django.
django-multi-sessions     - Multi-sessions backend for Django
django-synth              - A Simple Integration Between Django and Synth
cmsplugin_syntax_highlight - DjangoCMS syntax highlighting plugin allowing for easy integration with SyntaxHighlighter.
django-authenticator      - authentication client for django
django-meta               - Pluggable app for handling webpage meta tags and OpenGraph properties
django-email-confirmation - Simple email confirmation for the Django web framework.
django-associations       - A simple Django app to show url associations between installed apps.
django-cronjobs           - A simple Django app for running cron jobs.
django-ajax-model-listing - Ajax-based model listing for Django. Supports pagination, sorting and filtering. Needs jQuery. Docs coming soon. Demo project here: https://bitbucket.org/victorsilv4/django_ajax_model_listing_demos
django-url-imaging        - URL-based image processing for Django
django-vkontakte-iframe   - Django app for developing vk.com (aka vkontakte.ru) iframe applications
django-auth-pubtkt        - Implementation of mod_auth_pubtkt as Django middleware
django-messagegroups      - Render grouped messages with the Django messaging framework
django-secureform         - Provides protection against spammers and scammers.
tastypie-queryset-client  - Client for Tastypie. Provide operation similar to the Django Model API
django-unfriendly         - The unfriendliest urls in town! Django app that obfuscates urls and allows your application to natively execute the original view.
django-chainable-manager  - Chainable methods on Model managers
djangocms-grid            - Grid Plugin for django CMS
zinnia-theme-html5        - HTML5 theme for django-blog-zinnia
django-multiseek          - Seek records using multiple parameters
django-shop-simplenotifications - A simple reusable app for django-shop that sends emailnotifications on certain events
django-sassy-coffee       - This is a django application to compile SASS, SCSS and CoffeeScript files from the static directory into CSS and JavaScript files
django-query-builder      - Build complex nested queries
django-drip               - Simple drip campaigns for Django.
django-profiletools       - Tools for Profile models in Django.
django-markdown-deux      - a Django app that provides template tags for using Markdown (using the python-markdown2 processor)
djangoajax                - Fast and easy AJAX libraries for django projects. Contains AJAX decorator, AJAX middleware, shortcuts and more.
django-booking            - A reusable Django app that manages bookings for various purposes.
django-qiniu-storage      - Django storage for Qiniu Cloud Storage
django-notifier           - User and Group Notifications for Django
django-daterange-filter   - Allow to filter by a custom date range on the Django Admin
dj-scaffold               - Create a Django project layout based on vicalloy'sbest practices.
django-mbtiles            - Serve maps from MBTiles files using Django
pybuilder-django-enhanced-plugin - Plugin for pybuilder providing some useful tasks for django development
django-ga-tracking        - Simple Google Analytics integration for Django projects
django-mailfactory-extras - Extensions for django-mail-factory, like django-xadmin integration or asynchronous message sending
django-orderable-inlines  - Drag-to-reorder inline model admins for Django
django-hilbert            - django-hilbert is one of many Django apps which is a loose collection of utility functions. It is a mixture of Python code and Javascript that I find myself writing over and  over. Primarily it focuses around utilities for AJAX and testing.
django-conversation       - A reusable Django app that provides threaded conversations between users.
django-db-readonly        - Add a global database read-only setting.
django-moderation         - Generic Django objects moderation application
django-timezones          - A Django reusable app to deal with timezone localization for users
django-classroom          - An application for managing classroom details on a school website.
django-sqlpaginator       - django app that does pagination and ordering using raw
sql on a Model. It has the same API as the django.core.pagination.Paginator
django-swingers           - Library of common utilities, templates and django customizations used throughout `Department of Parks and Wildlife <http://dpaw.wa.gov.au/>`_.
django-setmagic           - Magically editable settings for winged pony lovers
django-gearman-commands   - Django management commands for working with Gearman job server from Django framework
django-fsm-log            - Logging for django-fsm
django-nudge              - Use Nudge to (gently) push content between Django servers
cmsplugin-text-wrapper    - A django-cms plugin which extends and replaces the shipped text plugin with simple wrapper functionalities.
django-seznam-captcha     - UNKNOWN
oboe                      - AppNeta TraceView Oboe libraries, instrumentation, and web middleware components for WSGI, Django, and Tornado.
django-webleads           - Django application to manage incoming leads to your website
django-dpaste             - A django pastebin application.
django-codemirror-widget  - django-codemirror-widget is Django form widget library for using CodeMirror on textarea
django-stream             - Activity stream application for Django
django-email-phone-user   - Django Custom User model with email or phone as username
internal_links            - SEO tool for adding links to text contained in Django apps databases.
django-kindling           - Create nice new Django projects.
django-event-rsvp         - A reusable Django app to create event pages where users can RSVP.
django-memcache-status    - A django application that displays the load and some other statistics about your memcached instances in the admin.
django-dynamic-preferences - A django app for registering dynamic global, site and user preferences
django-pluggable-contact  - Pluggable contact app for Django with support for in-DB inboxes and topic-based addressing
django-photologue-addons  - An extension to the base photologue template tag set.
django-typed-models       - Sane single table model inheritance for Django
emberdrf                  - Django Rest Framework addons to integrate with Ember.js
twentytab-totalsum-admin  - A django app that initializes admin changelist view with last row in results as sum of some numerical fields or properties
django-subscription       - Managing subscriptions in Django
django-generic-plus       - Django model field that combines the functionality of GenericForeignKey and FileField
django-piston             - Piston is a Django mini-framework creating APIs.
django-cachebuster        - Django 1.3 ready cache busting app
django-croppy             - Django model field to store custom image crops
django-shpaml             - A Django template loader for loading and converting SHPAML markup to HTML
django-smoketest          - Django smoketest framework
django-google-analytics-app - Django Google Analytics app allowing for server side/non-js tracking.
django-shrink             - js compiler & css minifier with sass compatibility
django-sproutcore         - A package to help automate creation of sproutcore apps for django
django-treemenus          - Tree-structured menuing application for Django.
Django-Photofile          - Templatetags for thumbnail generation, with automatic rotation based on EXIF.Orientation. Among other things.
django-picker             - Put javascript, css framework into your project.
django-maintenancemode    - Django-maintenancemode allows you to temporary shutdown your site for maintenance work
TracDjangoAuth            - Trac Authentication against Django's userdb
django-neighborhoods      - Get neighborhood information for your coordinates.
staticgenerator           - StaticGenerator for Django
django-user_agents        - A django package that allows easy identification of visitors' browser, operating system and device information (mobile phone, tablet or has touch capabilities).
django-pygmy              - UNKNOWN
django-multipageforms     - Form wizard is dead, long live multipageforms
django-content-category   - This django application gives category functionality. Can be used by other applications.
django-sidebar            - Dynamic Sidebar creation for Django. Easily create and manage sidebar from Django Admin.
django-chalk              - Simple reStructuredText blogging for Django
Meringue                  - Weboven django base package
django-emoji              - A simple django app to use emojis on your website
django-admin-timestamps   - Custom list display of model timestamps for Django Admin.
django-ignoretests        - Ignore tests of given django apps
djangostupidstorage       - Simple Django WebDAV storage with upload queue.
django-publish            - cli publishing of blog articles to a django-articles blog.
django_inlines            - For embedding anything you'd like into text in your django apps.
django-openid-auth        - OpenID integration for django.contrib.auth
django-tabination         - A library that enables you to easily build your own tab navigation based on class based views.
django-automatic-links    - Application for Django, that allows you to adding keywords that will be automatically converted into links.
django-actualities        - A django blog app
django-entity-event       - Newsfeed-style event tracking and subscription management for django-entity.
django-uwkhtmltopdf       - A Django app to generate pdfs from templates using wkhtmltopdf
django-formrenderingtools - Template-based rendering of Django forms layouts (not widgets).
django-simplestatic       - A highly opinionated drop-in library for static file management in Django
django-sendsms            - A simple API to send SMS messages.
django-admin-import       - Import tool attachable to almost every Django admin
django-concepts           - django-concepts
identeco                  - An OpenID Provider for Django
django-minimizer          - Django application for minimizing static files and using simple html5 template
 with jQuery and modernizr.
django-pgjson             - PostgreSQL json field support for Django.
templayer                 - Templayer - Layered Template Library for HTML/Django
django-database-size      - Monitor the size of database tables from Django admin.
django-phonenumber-field  - An international phone number field for django models.
django-balancer           - A set of tools for using Django's multi-db feature to balance database requests
django-twittersync        - Django app to sync Twitter stream to local DB.
django-request-tracker    - Track incoming requests using analytic services.
glamkit-smartlinks        - Conditional wiki-style links to Django models.
django-dynamic-forms      - django-dynamic-forms is a reusable Django application to create and configure forms through the admin.
django-tethys_gizmos      - An app to enable Tethys gizmos in your site.
django-google-storage     - Django storage for Google Storage
django-spirit             - Spirit is a Python based forum powered by Django.
django-prefetch           - Generic model related data prefetch framework for Django
django-yaba               - Yet Another Blog Application
autoblocks                - Place arbitrary django-cms placeholders into templates
django-app-skeleton       - A basic skeleton and script to make a packageable django application
django-glossary           - A simple glossary system for Django-powered sites
djungle-analytics         - Django template tags for Google Analytics
django-admin-sso          - django sso solution
django-leads              - An easy, functional and customizable lead page for your next big thing, ready to use in your django project.
django-configfield        - A new model and form field flexible for schema changes, stored as JSON in database.
django-uwsgi-cache        - uWSGI Django cache backend
django-report-scaffold    - Create streamlined and flexible reporting tools for your end uesrs. Report scaffold is not a drop in application but a framework for creating reporting tools. Think of it like django admin.
django-monitoring-ahernp  - Django app implementing Logging and a Dashboard page.
cmsplugin-simple-markdown - A plugin for django-cms that provides just a markdown plugin and nothing more.
django-cms-ajax-text-plugin - UNKNOWN
django-crocodoc           - Django app for integrating with CrocoDoc
django-secretballot       - Django anonymous voting application
django-rest-framework-proxy - Django Rest Framework Proxy allows easy proxying of incoming REST requests
blanc-django-admin-skin   - Blanc Admin Skin for Django
django-wikiapp            - A simple pluggable wiki application for Django with revision and multiple markup support.
django-icetea             - REST API Framework
django-cmsplugin-blurp    - UNKNOWN
django-chimpusers         - Integrate Django users with a MailChimp mailing list.
django-browser-info       - Django middleware and view decorator to add browser info to the request object
cmsplugin-nextlink        - This is a link plugin for django-cms 2.2
django_simple_bugs        - Bug tracking and project management app.
django-responsive         - Utilities for building responsive websites in Django.
tinycms                   - Simple CMS for django
django-spreadsheet-reports - Automates the tasks of producing simple reports from Django models.
django-nose-qunit         - Integrate QUnit JavaScript tests into a Django test suite via nose
django-js-routing         - Expose your Django routes to JavaScript
django-caldav             - CalDAV implementation for Django offering Feed interface
asv_files                 - Module for:
* Connecting files to articles and other django models through ContentTypes.
* Ajax multi-upload FormField and custom ModelField
django-search-forms       - Search forms for django
django-nanolog            - A simple Django app to manage simple logs.
djminify                  - Powerfull and dead simple usage, django css/js minifier (compressor).
django-genericadmin       - Adds support for generic relations within Django's admin interface.
djangorestframework-camel-case - Camel case JSON support for Django REST framework.
panda_example_django      - An example of how to integrate Panda on your Django application
django-immutablemodel     - A base class for Django to allow immutable fields on Models
django-sse                - HTML5 Server-Side Events for Django 1.3+
django-ticker             - A simple Django app for newsticker with a row level permission based workflow.
django-ratelimit          - Cache-based rate-limiting for Django.
django-mediasync          - Django static media development and distribution tools
django-ckeditor-enhanced  - django-ckeditor-updated with codesnippet plugin support
Bottle-DebugToolbar       - A port of the Django Debug Toolbar to Bottle
django-flux               - locally fetch, store, and present social media flux
django-oscar-sagepay      - This package provides integration between django-oscar and the payment gateway SagePay UK
djangocms-picture         - Picture plugin for django CMS
django-invoice            - Django invoicing app.
django-ccsitemaps         - A static sitemap generator for Django
django-djaboto            - A Django app and assorted tools to help create, deploy and manage Django projects on AWS servers
django-buzz               - Django app to find What is hot and buzzing in a topic.
grunt-django              - Grunt initialization for your project
Django-Next-Please        - Simple Pagination Decorator for Django.
django-socialprofile      - django-socialprofile enables users to manage their user profile built by logging in via a social     service such as Google, Twitter, or Facebook. It relies on python-socialauth.
django-disposable-email-checker - Python class for use with Django to detect Disposable Emails
django-fiat               - A simple django app that makes it easier to work with currencies and countries
django-tapatalk           - DjangoBB Tapatalk implementation
django-stdfields          - Extra model and form fields for Django: minutes and enumerations
django-globetrotter       - Extra i18n + l10n tools for Django
django-bootstrap-sass     - Bootstrap sass file for django
django-viddler            - viddler
django-skypehub           - Skype API bridge for Django
djangobp                  - UNKNOWN
django-tenant-templates   - Tenant-aware templating for Django.
django-scaffolding        - Automatically generate reasonable database entries for your app
django-remotestorage      - Unhosted remoteStorage server app for django
django-webp               - django webp
django-nonrel-enuff       - Crutch for SQL users
django_scim               - A partial implementation of the SCIM 2.0 provider specification for use with Django.
yadayada                  - Common Django utilities
django-geoaware           - A Django application that can include GeoIP info in session and/or context.
django-localdevstorage    - A Django storage backend for local development that downloads files from the live site on the fly.
pytr                      - Another Django Project
django-sslify             - Force SSL on your Django site.
django-indexer            - Key/Value Indexer
django-appengine-toolkit  - Deploy Django projects on Google App Engine with ease
django-kitsune            - A Django Admin app to perform host server monitoring.
django-zodb               - Using Django and ZODB together
django-staticflatpages    - like flatpages, but with templates.
django-remote-auth-ldap   - REMOTE_USER authentication using LDAP
django-sitemessage        - Reusable application for Django introducing a message delivery framework
django-plist              - Django app for serializing objects into Cocoa Property List XML
feedgenerator             - Standalone version of django.utils.feedgenerator, compatible with Py3k
django-sslify-admin       - Force SSL on your Django admin site.
django-admin-views        - django-admin-views is a simple way to add custom admin views and direct URLs to the Django admin
django-roa                - Turn your models into remote resources that you can access through Django's ORM.
django-filemanager        - Template for reusable django applications.
django-redis-sessions     - Redis Session Backend For Django
django-kronos             - Kronos is a Django application that makes it easy to define and schedule tasks with cron.
django-public-project     - CMS for building an information website around public projects
django-client-errors      - Automatic javascript error tracking with browser and device information.
django-admin-utils        - Utility code and patterns.
django-fias               - FIAS Django integration
django-objectdump         - Export one or more objects and their related objects. Allows for fine-tuned control over which related objects are exported.
django-timezone-field     - A Django app providing database and form fields for pytz timezone objects.
django-earthdistance      - Add support for PostgreSQL earthdistance extension to Django
django-admin2             - An introspective interface for Django's ORM.
djangocms-blogit          - Simple django-cms blog app
django-qourisman          - A collection of Django admin extensions
django-modeler            - Generate django ORM code from object instances (great for testing)
django-reviews            - Generic reviews for Django.
djamqpconsumer            - Blocking custom django command to consume a AMQP queue
yawd-elfinder             - Elfinder-based file management solution for Django
django-seo-cascade        - Django SEO manager. Automatic sitemap generation, cascading meta tag blocks, and overrides via the django admin.
django-csv-importer       - Convert csv files into python object or django model
django-markupmirror       - Django field and widget for editing markup content (PlainText, HTML,Markdown, reStructuredText, Textile) using the CodeMirror editor withlive preview.
django-happenings         - A simple event calendar app for Django.
scielo-django-extensions  - Extensions commonly used in SciELO for bibliographic metadata management.
epochdatetimefield        - App for Django to allow using datetime objects over integer fields.
django-optimizations      - A utility library for Django aimed at improving website performance.
django-typogrify          - Make type not look like crap (for django apps)
django_wtfd               - Forcing developers to write docstrings.
django-sitecats           - Django reusable application for content categorization.
django-getenv             - Read settings from environment variables.
django-smarter            - Smarter declarative style generic views for Django.
django-chimps             - Django app to allow users to subscribe to MailChimp lists.
django-helpdesk3000       - Django-powered ticket tracker for your helpdesk
cmsplugin_eviscape        - An Eviscape extension for Django CMS
django-admin-easy         - Collection of admin fields and decorators to help to create computed or custom fields more friendly and easy way
django-tagging            - Generic tagging application for Django
brillixy                  - Customizations for Django admin interface.
django-pstore             - Python Protected Password Store server application
django-shop-simplecategories - A simple to use product categories module for django SHOP
djextdirect               - Ext.Direct serverside and clientside implementation for Django
django-api-docs           - Interactive API Documentation
snowplow-tracker          - Snowplow event tracker for Python. Add analytics to your Python and Django apps, webapps and games
django-password-strength  - This package contains an extention of the Django password widget including a password strength meter and crack time powered by zxcvbn.
django-logentry-admin     - Show all LogEntries in the Django admin site.
django-raster             - Simple raster file implementation for Django based on PostGis
redsolutioncms.django-server-config - Useful for deploy server installation. 
Adds management command to make configs for your project. 
Automatically recognizes media directories in 3-party applications
django-limbo              - This is a long list of libraries I have used in almost all of my projects.
    This also includes altered code from django snippets and code I have copied directly from others.
django-fab                - Common methods to help create fabric deplopment scripts for django
django-maja-newsletter    - A Django app for sending newsletter by email to a contact list.
cacti_rest                - A Django app to publish via REST the cacti collected data
glamkit                   - A Django toolkit for building websites for the Galleries, Libraries, Archives and Museums sector.
doccito                   - Send alerts, notifications, and messages based on events in your django application
django-mailrobot          - Stores and sends canned email responses.
django-contact-form-gv    - Django Contact Form using class based views.
compressor_requirejs      - Library for django compressor, which helps to build requirejs
django-cloudslave         - Create, use and destroy temporary slaves in the cloud
django-admin-enhancer     - Simple app that
django-signature          - Django application to generate and sign Models.
django-abo                - Recurring payment / subscription handling for Django, supporting different payment gateways
django-mako               - Django Mako
django-vkontakte-places   - Django implementation for vkontakte API Places (any kind of geo objects)
django-draft              - Drafts for django admin
django-registration       - An extensible user-registration application for Django
django-subscribe          - A simple subscription app for Django. Allows a user to subscribe to any object.
django-inplaceedit-bootstrap - Integration of django-inplaceedit and bootstrap
django-batchform          - Fill a batch of django forms from an uploaded file.
profile-middleware        - Profiler for django views
django-dynamodb-sessions  - A Django session backend using Amazon's DynamoDB
django-deep-serializer    - Serialize/Deserialize an object and its relations through class definitions
django-swingtime          - A Django calendaring application.
django-pagination-bootstrap - Easy add pagination in Django, using Twitter Bootstrap's layout.
django-randomslugfield    - A Django field that automatically generates random slugs.
emencia_paste_djangocms_2 - Epaster template to build Django projects
django-mentions           - Facebook-like mentions for Django
drf-nested-routers        - Nested resources for the Django Rest Framework
django-hierarchy          - A library for storing trees in the Django ORM.
smarturls                 - a url construction helper for django
django-profilebase        - Tools for building a custom Profile class with authentication
django-tastypiedoc        - A simple Django app to explore tastypie APIs.
django-xmlrpc             - XML-RPC Server App for the Django framework.
django-print-settings     - print_settings management command for Django
rstview                   - Simple Django application to parse content with ReStructuredText from docutils
django_youtrack           - django_youtrack
yell                      - User notification library with pluggable backends. Compatible with popular frameworks such as Django, Flask, Celery.
dj-libcloud               - Adds easy python 3 and 2.7 support to Django for management of static assets.
django-thumbor            - A django application to resize images using the thumbor service
django-html5-mobile-boilerplate - A framework that includes the Django HTML5 boilerplate template into your django project and augments it with mobile support.
djanginxed                - Django Nginx Memcached integration.
django_appcache           - Build and serve an appcache manifest from Django.
django-isitup             - A simple reusable application for managing a small orgs governance in a Django application.
breach_buster             - BREACH resistant gzip middleware for Django
taxii-services            - Django TAXII installable app & utilities for creating TAXII Django Web Apps.
django-counter            - 
django-devsafe            - Safely work with a production database in an insecure environment.
eulcommon                 - A collection of small python utilities for working with binary files and Django
loghacks                  - python logging utility for django projects
django-pjaxr              - Django extension to use jquery-pjaxr easily!
django-multiblogs         - An application for managing multiple blogs, and even *gasp* blog "sets".
django-nyt                - A pluggable notification system written for the Django framework.
django-scrypt             - A Scrypt-enabled password hasher for Django 1.4/1.5
django-webmap-corpus      - Corpus for making web map applications.
django-digg-paginator     - Digg-like Paginator from Django Snippets
django-uuidfield-2        - UUIDField for django models
django-bootstrap-static-files - Twitter bootstrap static files for Django.
django-settingsjs         - Configurable Javascript settings in Django.
django-urls-sugar         - A library for making complex urls in Django easier.
django-site-status        - A simple Django app to issue site wide alerts
django-kerberos           - Kerberos authentication for Django
emencia-django-staticpages - This is a simple Django app to publish some pages directly from templates
django-insert-above       - These django templatetags is a hack making possible to insert "content" in some (maybe above the current or parent template) places.
django-whatever           - Unobtrusive test models creation for django.
django-staticpreprocessor - Pre-process static files in Django
django-web-utils          - Django helpers for working with the web.
django-google-oauth       - Django Integration for Google+ OAuth2
django-emailer            - Template based email sending with SMTP connection management
django_longpolling        - Long polling requests for for Django 1.3+ using gevent
django-critic             - A rating application.
Shoot                     - Kick-start your prototype with Django templates
django-thumbnail-maker    - Thumbnail maker for Django
django-odnoklassniki-discussions - Django implementation for odnoklassniki API Discussions
django-simple-feedback-collector - A simple feedback collector for Django
django-redator            - Django Redator (sic) is a application for the Django Web Framework to help you integrate Redactor <http://imperavi.com/redactor/>, a beautiful and easy-to-use WYSIWYG HTML editor, into your projects.
django-celery-transactions - Django transaction support for Celery tasks.
django-fresh-media        - Reusable Django application that helps you to deliverfresh media files, even if their expiry period is really long. To do this,the application provides a template tag that adds a small hash to the URLof each served file. This hash depends on the file metadata or content,so if it is changed, the hash will be changed too.
django-test-autocomplete  - A shell-autocomplete helper that list TestCases and tests
django-generic-aggregation - annotate() and aggregate() for generically related data
django_ip_authn           - IP number based authentication for Django
jackfrost                 - Autocomplete feature for django. Allows you to serve a channel as a datasource to select an option from a large amounth without need to hit the whole DB set.
django-oot                - Django application to export content to OpenOffice documents
django-genshi             - Django integration for Genshi
django-primary-filters    - django-primary-filters provides some extra filters that are often needed by Django projects.
django-infuse             - A series of class based view mixins.
django-pipeline-compass   - django-pipeline compiler for scss and with compass. Does not require the ruby gem.
redsolutioncms.django-page-cms - A tree based Django CMS application
django-social-widgets     - Django app for easy embedding social network widgets and plugins into your site. Supports Facebook, Twitter, Google+, YouTube, Instagram and Pinterest.
django-password-session   - A reusable Django app that will invalidate all active sessions after change password.
django-master-linter      - django master linter
django_email_multibackend - A django package to handle multiple email backends and distribute the messages with weights
djaodjin-deployutils      - Management commands to deploy Django webapps
Overseer                  - A status board built with Django
dj-cmd                    - `dj cmd` is a shortcut for Django's `python manage.py` commands.
django-rainbowtests       - A colorful Django Test Runner.
django-taggit-live        - It's an autocomplete widget for django-taggit TagField
django-mcmo               - Allows multiple apps to override the same management command in Django
templer.django-project-app - Templer extension for creating Django applications within projects.
django-licensing          - A Django model and data for adding licensing info to data.
django_shipments          - Shipping interface for multiple carriers
django-scheduler          - A calendaring app for Django.
django-unity-asset-server-http-client - REST-api bases over unity asset server for some routines.
jingo                     - An adapter for using Jinja2 templates with Django.
django-pgcrypto-fields    - Encrypted fields dealing with pgcrypto postgres extension.
cmsplugin-pdf             - A reusable Django app to add PDFs to Django-CMS.
django-bitly              - Bit.ly integration for django
django-stampu             - Convert your django sites into static content
django-formfield          - django-formfield
django-modeltranslation-wrapper - Wrapper around modeltranslation package, adding nice features.
django-ssify              - Two-phased rendering using SSI.
django-css                - django-css provides an easy way to use CSS compilers with Django projects, and an automated system for compressing CSS and JavaScript files
django-ios-notification   - A Django Application for contacting the Apple Push Service and maintaining a list of iOS devices.
django-informant          - Simple newsletter application for Django framework.
django_satprep            - Basic testing conveniences for Django
django-datastream         - Django HTTP interface to Datastream API time-series library.
DjangoPluggableApp        - A pluggable system for django applications
zinnia-theme-bootstrap    - Bootstrap theme for django-blog-zinnia
django-sslserver          - An SSL-enabled development server for Django
cerberos                  - Cerberos is a django app that watches failed logins and block the user after N attempts.
django-formset-js         - Extend Django formsets with JavaScript
django-rss-widget         - Django RSS Widget
django-appengine-utils    - Helpers for working with Django and Google App Engine.
django-emailtools         - App for Django featuring class based email sending
cmsplugin-phlog           - Django CMS Plugin for Photologue galleries
django-redactoreditor     - Integrates the Redactor Javascript WYSIWYG editor with Django.
django-rest-framework-nested-resource - DRF view mixin for nested resources
django-template-analyzer  - Django Template Analyzer - Extract template nodes from a Django template
django-ide                - A Django app to develop Django apps
django-geodz              - A simple django app that provides out of the box algerian province and municipality models and their respective data fixtures.
django-modalview          - Django app to add generic views.
django-rest-utils         - Utils to help building a REST API with django-rest-framework
Django-Bootstrap3-Validator - BootstrapValidator support for Django projects
ebpub                     - Core models and views for OpenBlock (hyperlocal news for Django)
django-deepzoom           - A simple Django app to create deep zoom tiled images. Python 3 and Django 1.6+ compatible version.
django-url-reduce         - A Django pluggable app that automatically generates and injects shortlinks into your webpages.
django-on-call            - Point website users at configurable on-call administrators
django-ember              - Django Ember.js integration
appomatic_renderable      - Renderable is a mini cms framework to make django models easily 'renderable' using templates.
django-cloud-browser      - Django Cloud Browser application.
django-db-call            - UNKNOWN
twentytab-immortalmodel   - A django model, manager and queryset implementing undeletable models
django-pressroom          - A pressroom application for django.
django-response-helpers   - A helper application for working with Django Responses
django-form-models        - Sample models for modelling django forms and fields, and integrate with crispy forms layout.
django-taggit-autocomplete-modified - DESCRIPTION_DESCRIPTION_DESCRIPTION
django-pingback           - Pingback client/server implementation for Django framework.
django-appdata            - Extandable field that enables Django apps to store their data on your models.
django-hotrunner          - HotRunner is a Django test runner with useful features, like excluding apps and displaying running times of individual tests.
django-quiz-app           - A configurable quiz app for Django.
django-actions            - UNKNOWN
django-input-mask         - JavaScript input masks for Django
django-bootstrap-staticfiles - Django app that provides compiled Bootstrap assets
djangobars                - An extension to allow Django to use Handlebars templates through the pybars port of Handlebars.js
django-relatives          - Utilities for linking to related objects in Django admin
django-cookie-law-nl      - Django specific cookie implementation compliant with Dutch law, use at your own risk.
djorm-ext-hstore          - Hstore module of django orm extensions package (collection of third party plugins build in one unified package).
cmsplugin_filer_album     - DjangoCMS filer plugin for show albums with template selection
django_callable_perms     - Modular registry of permission handlers for Django
django-navtag             - A simple Django navigation template tag
django-smartadmin         - Django ModelAdmin for the lazy.
django-fancytree          - Django forms widget that uses Fancytree to display tree data
django-simple-select      - An autocompleting select widget for Django
django-macros-url         - Macros Url library for django
django-facebook-pages-statistic - Application for storing Facebook Pages statistic for different timesnaps
django-shop-categories    - A extendable category app using django-mptt for django-shop
ebdata                    - Data scraper infrastructure for OpenBlock (hyperlocal news for Django)
kenny-loggings            - A simple Django model event logger.
django-sitepush           - Redeploy Django projects using management commands
django-ios-notifications  - Django iOS Notifications makes it easy to send push notifications to iOS devices
django-diario             - Blog application for Django projects
django-chart-tools        - A thin wrapper around Google Chart API that tries not to invent a new language for describing charts.
django-mail-templated     - Send emails with Django template system
django-txtlocal           - App for sending and receiving SMS messages via http://www.textlocal.com
ember-compressor-compiler - django_compressor filter to compile ember templates
django-custom-user        - Custom user model for Django >= 1.5 with the same behaviour as Django's default User but with email instead of username.
django-node               - Bindings and utils for integrating Node.js and NPM into a Django application
django-databrowse         - Databrowse is a Django application that lets you browse your data.
IXDjango                  - Management commands for deploying Django projects.
django-debug-toolbar-line-profiler - A panel for django-debug-toolbar that integrates information from line_profiler
django-googlesearch       - Django Google linked custom search engine app.
Pinax                     - Pinax is an open-source collection of re-usable apps for the Django Web Framework
django-helper             - A set of useful function/tags/filter for Django.
django-taggit-machinetags - Machine tagging built upon django-taggit
djpg                      - djpg is a Django module that integrates with the online payment service PagSeguro.
django_reform             - Control of widgets in templates sans BS.
djangocms-css-background  - A django-cms plugin which allow you to edit css background image or color from the edit mode
liquidjango               - an interface to control a radio with liquidsoap
django-insight            - Records and displays registration origin stats.
django-blarg              - Django 404 and 500 pages the blarg way.
django-cbv-formpreview    - Django's FormPreview updated to use class based views.
django-misc               - Django miscellaneous - module with different useful stuff for django. 
Here you'll find: 
- couple decorators, like render_to and receive; 
- json_encode module for simplify work with json; 
- some usefull templatetags, like set, filter, get etc; some additional utilities; 
- bbcode template tags; 
- template tags that provide like and share for social sevices.
django-dropboxchooser-field - Dropbox chooser field for django
django-model-i18n         - django-model-i18n is a django application that tries to make multilingual data in models less painful.
django-auto-api           - Web APIs for Django, with one line of code.
django-social-share       - Templatetags for 'tweet this' and 'share on facebook'
django-flexisettings      - Django flexible settings with running environment support, separate security files and project layout detection.
cmsplugin-htmlsitemap     - HTML sitemap plugin for Django CMS
django-icybackup          - A Django database/media backup tool with Amazon Glacier and local folder support
remote-fixtures           - Django remote fixture loading
django-password-reset-fc  - Class-based views for password reset.
django-tracking           - Basic visitor tracking and blacklisting for Django
django-generate-scaffold  - Generate a Django model, views, URLconf, and templates on the command line in seconds.
dj-redis-url              - Use Redis URLs in your Django Application.
Django-Pushy              - Handle push notifications at scale.
django-startcbv           - Management command to start an app with class-based views.
django-ssl-admin          - Django middleware to make the admin https only.
dzenlog-text              - This is a simple application for textual blog, based on the django-dzenlog application.
stopforumspam             - Django middleware for blocking IPs listed in stopforumspam.com
ksp-login                 - A Django app for both traditional and social authentication
django-multi-model-form   - UNKNOWN
django-zoneke-contrib     - Django Contrib
django-ipauth             - IP Authentication for Django
django-googlemap          - django-googlemap is a simple Django app to show the google map from ip addresses.
django_th                 - Trigger Happy - micro service oriented architecture (SOA) - a bridge between your internet services
django-money-rates        - Currency conversion for money
django-config             - An architecture for maintaining multiple settings files in Django
tx_lege_districts         - Django app for Texas legislative districts
django-watermark          - Quick and efficient way to apply watermarks to images in Django.
django-oscar-docdata      - Docdata Payments Gateway integration for django-oscar
django_exceptional_middleware - Django middleware to allow generating arbitrary HTTP status codes via exceptions.
django-extended-image-field - Django Image Field with thumbnails creator
django-mantis-openioc-importer - An OpenIOC import module for the  Mantis Cyber Threat Intelligence Mgmt. Framework.
django-email-user-model   - Django custom user model that enable E-Mail as username
django-login-as           - Django Login As any user
django-events-watcher     - Events watcher is an event packaging library for Django to track changes made in your models.
djangocms-table           - Table Plugin for django CMS
django-theherk-article    - django CMS plugin to post a simple article
django-urldecorators      - Django-urldecorators is a reusable Django application which allows apply view decorators and middleware components depending on requested url.
django-pdfy               - <Include a description of your project>
django-otp-yubikey        - A django-otp plugin that verifies YubiKey OTP tokens.
django-firebird           - Firebird backend for Django 1.6.
django-socialtext         - Django application to integrate Socialtext into your project.
django-payslip            - A reusable Django app that allows you to enter salary data of your employees
so that authorized persons can view, print and export (PDF) their payslips.
django_couchdb_utils      - django-couchdb-utils provide implementations for various Django backend
(auth, sessions, cache, etc) that use CouchDB (through couchdbkit) instead of
the relational databases supported by Django's ORM.
twentytab-cked            - CKEditor and elFinder integration for Django Framework.
django-detective          - Django app that tracks all user requests.
django-testclient-extensions - Extensions to Django's built-in test client.
django-timecode           - Provides classes for working with timecodes (as used in the video industry).
django-pindb              - Manages master/replica pinning for django
django-restart            - A simple Django app to let admins restart the application
Kolibri                   - Asynchronous Processors/Workflow management for django.
django-dowser             - Django fork of amazing memory leaks tracking application for python wsgi - the Dowser
django-reminders          - a user reminder app for site builders to guide users through completion of activities
django-websettings        - Django application to provide a web interface to set a yet another django's settings
django_cas                - CAS 1.0/2.0 authentication backend for Django
baymax                    - Data Visualization Template Engine for Django/Flask
django-tidings            - Framework for asynchronous email notifications from Django
django-linked-accounts    - Link third-party service accounts to Django accounts.
obdemo                    - Demo website configuration for OpenBlock (hyperlocal news for Django)
django-cms-jplayer        - Django-CMS JPlayer Plugin
cmsplugin-collapse        - A simple bootstrap accordion plugin for django-cms
django-db-mutex           - Acquire a mutex via the DB in Django
django-configstore        - An application to allow for other apps to easily store site based configurations
django-classification-banner - A django app that adds classification banners to your site.
django-dashing            - A simple Django dashboard app to visualize interesting data about your project.
django-dual-authentication - Allows authentication with either a username or an email address.
DjangoExtrasKarumi        - Extras classes for django projects.
django-turbolinks         - Drop-in turbolinks implementation for Django
django-testmaker          - A package to help automate creation of testing in Django
django-forge              - A Django implementation of the Puppet Forge API.
django-elfinderfs         - django-elfinderfs is a 3rd party connector for elFinder 2.x and Django. It's a simple local file system driver which does not uses any databases.
django-test-utilities     - Additional test functionality useful within Django
djangotoolbox             - Djangotoolbox for Django-nonrel
NoseDjango                - nose plugin for easy testing of django projects and apps. Sets up a test database (or schema) and installs apps from test settings file before tests are run, and tears the test database (or schema) down after all tests are run.
django-notes              - A simple reusable app to add notes to various models
django-threadedcomments   - A simple yet flexible threaded commenting system.
django-bundledmedia       - Django application for adding compressed CSS and JS files in some prepared slots
django-longliving         - A framework for long-living worker processes for Django using redis
django-template-i18n-lint - Lint tool to find non-trans/blocktrans text in django templates
django-crossdb            - Tools for enabling Django models to relate to each other across databases.
Django-LocationBase       - Reusable app for handling locations including longitude/latitude, location picking in admin and template tags for static map images.
django-smart-load-tag     - An attempt to bring namespaces and more control to Django's {% load %} tag.
django-pagination         - django-pagination
django-reportengine       - A Django app for building and integrating reports into your Django project.
django-trustpay           - Django app for Trustpay payment gateway API.
cmsplugin-accordion       - django-cms plugin that allow to create accordions on the frontend.
django-smsaero            - A simple Django app for send SMS via smsaero.ru.
django-fs-trumbowyg       - Trumbowyg (WYSIWYG editor) integration app for Django admin.
django_yubico             - Yubico Yubikey authentication backend for Django
django_branding           - Add branding headers to you response
django-aesfield           - Django Model Field that supports AES encryption
django-pgallery           - Photo gallery app for PostgreSQL and Django.
truck                     - test-friendly event bus layer on top of django signals
softwarefabrica.django.drilldown - Drill-down navigation for django projects
djangocms-bootstrap       - Collection of plugins for DjangoCMS
django-trello-webhooks    - Django Trello Webhooks - Trello callback integration for Django.
djmako                    - mako template support for Django >=1.2
django-tag-tools          - Tag cloud for django tagging and django-taggit.
django_geoip_redirection  - GeoIP based redirection middleware
django-odnoklassniki-photos - Django implementation for odnoklassniki Photo and Album API
django-pjm                - A Django app for managing public PJM energy pricing data.
django-publicmanager      - Custom managers that handle public availability of database objects.
django-auth-kerberos      - Kerberos authentication backend for Django
simple_history            - Simple-history: History for Django Models
drf-compound-fields       - Django-REST-framework serializer fields for compound types.
bambu-analytics           - Provides a simple, pluggable system for analytics in Django
django-offermaker         - Django application that allows creation, preview and usage of custom multivariant restrictions applied on the forms.
django-assets             - Asset management for Django, to compress and merge CSS and Javascript files.
hisp                      - HTML generator. Lisp syntax. Django integration.
miniature-ironman         - My code snippets set for django
django-session-csrf-per-view - CSRF protection for Django without cookies.
django-atlas              - Geolocation models, data and tools using GeoDjango
django-reports            - Django framework for writing reporting tools
django-logstream          - Multiprocess log collector for python/django-logging
django-livefield          - Convenient soft-deletion support for Django models
django-sitemenu           - Nested menu for django projects.
django-threaded-multihost - Django Threaded Multihost
django-sprites            - Django app models to handle image sprites to speed up page loads that have multiple small images.
quix.django.contact       - A simple contact form for Django websites.
django-preventconcurrentlogins - Django middleware that prevents multiple concurrent logins.
django-nuages-tag         - A simple Django TemplateTag (compute_tag_cloud) to help in the creation of tag clouds.
django-contentrelations   - Allows connecting any object to any other object and unifying the interface between all the objects.
django-pycharm-debug-middleware - A django middleware to debug exceptions in PyCharm's PyDev debugger
django-currency-exchange  - Django Foreign Exchange
django-postageapp-backend - Postageapp email backend for Django framework
django-ci                 - Django continuous integration and testing
django-oembed             - A collection of Django tools which make it easy to changetext filled with oembed links into the embedded objects themselves.
django-translator         - Translator is an app for collecting translations for specified keys in django admin.
django-uploadstatic       - A Django app that provides helpers for uploading static files.
django-sermon             - A simple reusable application for managing sermons in a Django application.
django-pikaday            - A simple app that provides easy integration with the Pikaday Datepicker
django-ordered-model      - Allows Django models to be ordered and provides a simple admin interface for reordering them.
django-celery-with-mongodb - Bundle installing the dependencies for Django-Celery and MongoDB
django-sitemetrics        - Reusable application for Django providing easy means to integrate site metrics counters into your sites
django-highlightjs        - A Django app to easy integrate highlight.js syntax highlighter.
blanc-basic-assets        - Blanc Basic Assets for Django
ua2.djfab                 - Generic fabric commands for all django projects
django-sms-support        - SMS support for OnaData.
formunculous              - A Django Web application that builds database backed Web forms utilizing a nice javascript user interface to create them.
cmsplugin-pygments        - django-cms plugin for pygments
django-zeropush           - ZeroPush iOS push notifications support for django
django-testproject        - Universal project for running unit tests of Django applications
django-metasettings       - A reusable Django application to control the currency rate and favorite language code, inspired by etsy
django-jquery-ui          - jQuery UI packaged in a django app to speed up new applications and deployment.
django-session-csrf       - CSRF protection for Django without cookies.
facets                    - Asset manager for Django.
django-localflavor-sl     - Slovenian Django localflavor
django-shop-simplevariations - A simple to use product variations module for django SHOP
django-sshkey             - Associates multiple SSH public keys with Django user accounts.
django-ssh                - A basic Django app for storing SSH keys
django-multiple-email-backends - Want to send through more than one interface? E.g. SMTP and database? This is your solution
django-save-form          - Encapsulate the common workflow of saving a form if submitted, displaying it if not.
wjordpress                - Django integration with WordPress through the json-rest-api plugin
django-weeny              - Small and simple URL shortener app for Django.
django-paintstore         - A Django app that integrates jQuery ColorPicker with the Django admin.
django-ga-mail            - A reusable Django app that sends google analytics report by email.
django-south-central      - Application state migration tool, inspired by South
djangohosting-recipe      - Buildout recipe for Djangohosting.ch
django-reportapi          - Easy mechanism building reports in Django projects.
django-meetup             - General purpose tool to sync a local database with Meetup.com content
django-url-breadcrumbs    - a generic app to provide a simple breadcrumbs functionality in django projects
django-api-auth           - django-api-auth leverages tokens for authentication and was built for use with the Angular HTTP Auth Interceptor
django-nested-formset     - Nest Django formsets for multi-level hierarchical editing
django-modelcluster       - Django extension to allow working with 'clusters' of models as a single unit, independently of the database
django-simple-polymorph   - A simple utility to polymorph inherited models
dj-dynamic-forms          - Dynamic forms for Django - data storage in Postgres Hstore. It is a reusable Django application to create and configure forms through the admin.
django-social-auth3       - Django social authentication made simple. Python 3 support fork.
djangocms-stacks          - Stacks: Re-usable content blocks in django CMS.
django-staticmediamgr     - A Django app to copy static media files over to a remote place, optionally minifying css and js.
django-cms-lite           - Simple Django CMS with very limited functionality.
django-arrow-field        - Django arrow datetime field
SentryLogs                - Send logs to Django Sentry.
django_divan              - User-definable schemas for Django.
django-mail-utils         - Django mail mixins and utilities
djangomarkup              - Support for various markup languages in Django applications
djangorestframework-chain - Chained relations and filtering for Django REST Framework
rollout                   - Use Proclaim to release features to target users inside your Django project.
lemon-publications        - Utils to create publications-like Django apps faster.
django-multiforloop       - UNKNOWN
redsolutioncms.django-trusted-html - Perhaps the best in the world HTML validator.
ella-taggit               - django-taggit wrapper for Ella CMS
django-sld                - A simple django library that generates SLD documents from geographic models.
django-marionettejs       - A simple Django app to be extends for easier backbone development, it provides a base template to inherit
django-mininews           - Boilerplate for creating publishable lists of objects
django-easyfilters-ex     - Easy creation of link-based filtering for a list of Django model objects.
django_dirty_bits         - Dirty bits checking for Django models
django-markup             - A generic Django application to convert text with specific markup to html.
django-simple-aes-field   - A SimpleAES encoded field for Django.
tamarin                   - A Django app for monitoring AWS usage in Django's admin.
django-simple-settings    - A very simple settings configurable in Django Admin Panel.
django-nicedit            - Nicedit widget for django with image upload feature.
django-nani               - Multilingual database contents for Django
dwebsocket                - Websocket support for django.
django-awesome-snippets   - A decorator to generate and cache html snippets
django-activelink         - A Django template library for checking whether the current page matches a given URL. Useful for highlighting active links in menus.
django-easy-reports       - Django reporting library
cyw-bogus                 - pTree is a Django toolset that makes it easy to create and administer social science experiments to online participants.
dreipol-django-fagungis   - DJANGO + FAbric + GUnicorn + NGInx + Supervisor deployment for dreipol
django-admin-approx-count - A dirty mixin to rescue from dumb count(*) query of Django admin
fixturefactory            - Factory to generate Django model objects.  Easier than factoryboy and factorygirl
django-simple-templates   - Easy, designer-friendly templates and A/B testing friendly tools for Django.
django-pyodbc-gis         - GIS support for SQL Server, on top of django-pyodbc-azure
django-selectize          - django-selectize is a Django app based on Selectize.js that help you to create Select and Multiselect widgets in Django forms.
django-organice           - All-in-one collaboration solution providing an intuitive, consistent user experience.
django-redirects-hvad     - A modified version of django.contrib.redirects with multilingual target URLs
inflect_dj                - Correctly generate plurals when using Django
django-clicky             - Clicky analytics for Django projects
django-formwizard         - A FormWizard for Django with multiple storage backends
djoauth                   - Django application for oauth.
django-bmemcached         - A Django cache backend to use bmemcached module which supports memcached binary protocol with authentication.
rest-pandas               - Serves up pandas dataframes via the Django REST Framework for client-side (i.e. d3.js) visualizations
django-sql-stacktrace     - Pluggable application, which puts a python stack trace in the SQL query as a comment (useful for debugging)
django-imagequery         - Image manipulation written like well known QuerySet operations
django_layers             - Support different frontend templates/statics on same instance
django-objectpermissions  - A method for adding object-level or row-level permissions
django-admin-jqueryui     - Simply adds a jquery ui to the admin panel
django-pagebase           - Pages for Django
django-queued-storage     - Provides a proxy for Django storage backends that allows you to upload files locally and eventually serve them remotely
django-qrcode             - Django application that provides simple templatetags to generate QR-codes
django-rte                - Rich text editor for Django
django-frontend-template  - A basic Django template built on HTML5 Boilerplate.
django-poll-system        - The application to organize polling (or voting) on your site.
django-smorgasbord        - transparent support for multiple templating languages in Django
django-crowdsourced-fields - A reusable Django app that allows to mark certain fields of your models as
masterdata. Users would still be able to enter their own values but the app
will map them to unique instances. Admin staff is able to review all user
generated entriesand mark them as approved.
glyphviewer               - A Django app for examining web fonts and the characters they contain.
django-privacy            - Reusable Django app to add privacy settings to fields and/or objects.
csrfmiddleware            - CSRF Middleware for Pylons, based on Luke Plant's django version.
django-userswitch         - A quick 'n' dirty Django app for switching between different users while testing
django-template-server    - Makes it easy to test Django templates
django-heroku-redisify    - Friendly Redis for Django on Heroku
yawd-admin                - An administration website for Django
django-paginator-plus     - Want to save the url params and get a format page_range?This package save extra data to django paginator. Useful when url has params.
django_csp                - Django Content Security Policy support.
django-counter-field      - django-counter-field makes it extremely easy to denormalize and keep track of related model counts.
django_shortener          - URL Shortener System
django-odnoklassniki-users - Django implementation for odnoklassniki API Users
django-wham               - Rest APIs disguised as Django ORM Models
django_yafotki            - Yandex.Fotki files backend for django
django-swaps              - Django-swaps is a social application that allows users of a Django site to swap anything for anything with each other.
geonode-avatar            - A fork of django-avatar, for GeoNode
django-downtime           - Give your site a down page, or redirect to another error page.
django-mynewsdesk         - Django package for MyNewsDesk API
django-theherk-external-urls - Django CMS plugin to allowing using external urls in the menu system.
django-account-keeping    - A reusable Django app for keeping track of transactions in your bank accounts.
vlk-django-jsonfield      - A model JSONField with an integrated form for django.
django-environ            - Django-environ allows you to utilize 12factor inspired environment
variables to configure your Django application.
django-email-bandit       - django-email-bandit is a Django email backend for hijacking email sending in a test environment.
django-attach             - Django admin plugin for attaching files to model instances with multiple file selection support
django-fixture-magic      - A few extra management tools to handle fixtures.
django-autoslug-field     - AutoSlugField for Django based on django-extensions AutoSlugField, adds option to track foreignkey/parent field for slug.
django-smart-selects-generic - Django application to handle chained generic model fields.
django-email-change       - django-email-change adds support for email address change and confirmation.
redsolutioncms.django-chunks - Parts of reusable content across your site. Usable for validation meta codes, 
analytics codes, phone numbers, addresses and so on.
django_ajax               - Utility app to support AJAX development in Django
django-templatetag-handlebars - Easily embed Handlebars.js templates in your django templates
django-loginurl           - Allowing an anonymous user to log in by only visiting a URL
the-real-django-wordpress-extras - A collection of non-WordPress extensions for django-wordpress (the real one)
d2d                       - Deploy Django application on desktop window.
cmsplugin-feedback        - Feedback form plugin for Django CMS
django-mailman            - Interface to Mailman Web-API
kronos                    - Kronos is a Django application that makes it easy to define and schedule tasks with cron.
django-generic-m2m        - relate anything to anything
apidev-djaloha            - Django integration for aloha HTML5 editor
django-mailgun            - A Django email backend for Mailgun
django-ajax-validation    - Provides support for doing validation using Ajax(currently with jQuery) using your existing Django forms.
django-cssmin             - CSS compression for Django.
django-singleton-admin    - This package provides a way to ensure singleton classes can 
                     only have one instance in the Django admin panel.
                     It is taken from Mezzanine by Stephen McDonald.
django-migratron          - Create and run different buckets of unordered schema and data migrations.
django-shop-sofortpayment - A Sofort Bank payment backend for django SHOP
django-casscache          - Django backend for python-casscache
django-stockandflow       - Django stock and flow tracking for business intelligence metrics
yandex-maps               - Yandex.Maps API python wrapper with optional django integration.
django-postgres-pebble    - First-class Postgres feature support for the Django ORM. (Pebble Branch)
django-charitychecker     - a small django app to verify information about nonprofits using their EINs
django-ajaxmiddleware     - django middleware to handle ajax requests really easily
django-faves              - Generic favorites pluggable django app
django-gizmo              - 
django-mongodb-engine     - MongoDB backend for Django-nonrel
django-cloak              - App for Django to cloak as a user, or generate a login link
django-template-previewer - A Django app to allow developers preview templates
djangocms-placeholder-attr - Allow you to call a plugin model attribute from a placeholder in django-cms
django-redirector         - UNKNOWN
django-sr                 - Django settings resolver.
geonode-announcements     - Fork of pinax/django-announcements. Announcements for your Django powered website.
django-url2png            - Make web page screen shots using the url2png service.
django-intruder           - Django Intruder is a simple and unobtrusive application to intercept requests. It is useful to enable and disable features, for continuous deployment purpouses.
django-denormalize        - Converts Django ORM objects into data documents, and keeps them in sync
melbdjango-joke           - Lulz
django-dynamic-models     - A Django app that enable change model fields if other other apps models
cmsplugin-bootstrap-carousel - Bootstrap carousel plugin for django-cms
nose-sfd                  - nose plugin for testing Django projects in a faster way.
django-loaderio           - An app for adding loader.io validation tokens
django-adv-cache-tag      - An advanced template tag for caching in django : versionning, compress, partial caching, easy inheritance
django-theherk-menu-icons - Django CMS navigation modifier to attach icons to menus.
django-manolo             - Buscador de personas que visitan las instituciones del Estado
dj-twiml                  - Create Twilio TwiML views in Django
django-uocLTI             - An IMS-LTI provider interface for django apps using the ims_lti_py library, created for use within the Universitat Obert de Catalunya UOC - nfinney 2013
django-celery-with-couchdb - Bundle installing the dependencies for Django-Celery and CouchDB
django-unittest-depth     - Run django unittest recursively
django-netfields          - Django PostgreSQL netfields implementation
django-ical               - iCal feeds for Django based on Django's syndication feed framework.
django-encrypted-cookie-session - UNKNOWN
django-naomi              - Email backend for Django. Preview your email in browser instead of sending it.
django-timelog            - Performance logging middlware and analysis tools for Django
django-throttle           - Simple application for throttling HTTP requests to views
django-o2o_tagging        - Use this app to tag objects like you tag your friends on facebook, but using any objects as the tagger and the tagged. Think of a `User` tagging a `Friend` in a `Photo` all of them being different models.
django-crazyegg           - Crazy Egg heatmaps for Django projects
django-after-response     - Simple asynchronous execution
django-agregador          - RSS/Atom feeds aggregator application for Django projects.
swapper                   - The unofficial Django swappable models API.
django-rest-common        - Common things every Django REST app needs!
django-model-filters      - Simple filters for generic object template blocks
django-haweb              - A Django app which shows a web front for django-hautomation
django-rq-dashboard       - A dashboard for managing RQ in the Django admin
django-dojoserializer     - Serializes django model instances to a dojo data compatible JSON representation
django-spine              - Spine plugin for Django
django-colissimo          - Django app to get shipping prices from La Poste Colissimo
django-dslforms           - Create simple Django forms with a mini-language in your templates.
django-extra-views-ng     - Extra class-based views for Django
django-user-tags          - A reusable Django app that enables users of your site to tag items. Each user's
tags are separated so that the auto-suggest functionality will never suggest
tags another user has entered.
django_hits               - Count visitors/views for your page
django-statomatic         - Pure Django static site generator
django-recurrence         - Django utility wrapping dateutil.rrule
django-pylibmc            - Django cache backend using pylibmc
django-cerial             - UNKNOWN
django-custom-auth        - A simple Django app that replaces the default authentication
django-staticfiles-jquery - jQuery meets Django staticfiles
django-gwo                - Django driven Google Website Optimizer testing
django-shop-saferpay      - A django SHOP payment backend for SaferPay
django-classview-bootstra386 - Django-Bootstra.386 generic template with class views
django-easy-currencies    - Simple app to manage currencies conversion in Django using openexchangerates.org service.
dashboardmods             - A collection of dashboard modules for django-admin-tools
django-calaccess-parser   - A Django app to download, extract and load campaign finance and lobbying activity data from the California Secretary of State's CAL-ACCESS database
django-fhadmin            - Modifies the stock Django-Administration interface to fit our ideas a little bit better.
django-order              - Django app allowing users to manually order objects via admin.
django-historylinks       - Automatic SEO-friendly HTTP 301 redirects if the URL of a Django model changes.
django-user-profile       - user profile for pinterest apllication like in Django
django-tastypie-extendedmodelresource - An extension of TastyPie's ModelResource to easily support nested resources, and more.
django-dnd                - Django auth backend for populating user data using the Dartmouth Name Directory
django-webid-provider     - A reusable django app that turns any django-powered site into a WebID provider
django-auth-fogbugz       - Django FogBugz authentication backend
django-featured-item      - Mark a single record in a model as featured
django-braintree          - Django app for interacting with the braintree API
django-html_sanitizer     - Provides a set of HTML cleaning utilities for django models, forms and templates.
django-currency_rates     - Currencies & echange rates for django projects
django-multidb-router     - Round-robin multidb router for Django.
django-throttleandcache   - A utility for caching/throttling function calls.
django_popcorn            - Add-another pop-ups a la django-admin.
django_pypuppetdb         - Handles authorization for Django by using puppetdb users
django-mediamosa          - Django integration support for the mediamosa api.
django-exceptions         - Django app to handle exceptions in a comfortable way
django-sql-debug          - Django Sql Debug
django-slow-log           - slow request log for django
django-advancedsearchfilter - Advanced Search Filter for Django Contrib Admin
django-cli-query          - Django management command for commandline querying
djadmin_export            - Export functions for Django admin
django-javascript-settings - django-javascript-settings is a Django application that provides a way of passing settings for Django applications to JavaScript.
mayan-edms                - A Django based Document Management System.
django-subview            - Treat Django views as reusable and generic components
beget                     - Django project generator
django-chess              - 
admin_bootstrap           - Django admin templates that are compatible with Twitter Bootstrap version 2.1.0
django-mobile-detector    - A small app to detect mobile browsers.
django-portfolio          - A simple set of abstract models and functionality to speed up the development of a portfolio type site in Django 1.3+
django-uuidfield          - UUIDField in Django
django-robust-redirects   - A more robust and feature full django redirect package
django-kombu              - Kombu transport using the Django database as a message store.
django-badgify            - Badges app for Django
django-dbstorage          - A Django file storage backend for files in the database.
saml2idp                  - SAML 2.0 IdP for Django
django-templatepages      - Django app for mapping URLs to templates on the filesystem
django-tenancy            - Handle multi-tenancy in Django with no additional global state using schemas.
django-sticky-uploads     - Enhanced file input widget for Django which uploads the file in the background and retains value on form errors.
django-batch-select       - batch select many-to-many and one-to-many fields (to help avoid n+1 query problem)
django-linkthru           - A riff on adzone, but without the advert cruft. Just text/images linking to arbitrary urls.
django-twitterbootstrap-form - Render Django forms as described using the twitter bootstrap HTML layout
couchexport               - Dimagi Couch Exporter for Django
django-payment-webmoney   - WebMoney Merchant Interface support for Django.
django-ldap-basic-auth    - Simple middleware that injects the Authorization header in the request after authenticating against a ldap server.
django-aislug             - Intelligent slug computing
django-changes            - A utility to store and access information about changes on objects in a Django
project.
django-sysadmin           - Django models to make a sysadmins life easier
django-shop-ipayment      - A payment backend module for django-SHOP, using IPayment (https://ipayment.de) from the 1und1 company in Germany.
django-comments-extension - contrib.comments extensions. Currently only provides edit functionality.
cmsplugin-flickr          - flickr plugin for django-cms
django-mapped-fields      - Form fields to make it easier to map CSV or JSON files to your own models
django-methodview         - Class based HTTP method view
django-user-action-confirmation - Easy and simple way to confirm user actions in your django projects
django-youtubeembedfield  - A field that accepts regular YouTube links and saves the embed ones.
django-grunt              - Django tools for integrating Grunt into your workflow
django-pseudo-cms         - A Simple application to help add dynamic content to pages.
django-ccthumbs           - A thumbnail generating model field for Django
django-wakawaka           - A super simple wiki app written in Python using the Django Framwork
django-email-obfuscator   - A Django template filter to protect email addresses from     crawlers.
wiki                      - A wiki system written for the Django framework.
django-memoize            - An implementation of memoization technique for Django.
django-gubbins            - A collection of useful snippets for enhancing or replacing functionality within Django
django-pgmp               - Django ORM types for PostgreSQL multi-precision numeric types.
bpssl                     - SSL/HTTPS for Django
djangodevtools            - Django Development Tools
django-bingo              - Bingo
tivix-django-braintree    - An easy way to integrate with Braintree Payment Solutions from Django.
django-staticsite         - Django static site generator for DEBUG and production.
django-oauth-backend      - UNKNOWN
django-knockback          - A django app that contains the necessary javascript files to use knockback.js
django-cleditor           - A django form widget for CLEditor (a super clean, MIT licensed WYSIWYG HTML editor) that handles uploading
django-treenav            - Extensible, hierarchical, and pluggable navigation system for Django sites
django-email-confirm-la   - Django email confirmation for any Model and any Field.
django-image-helper       - Django helpers for working with images.
cmsplugin-articles        - Django CMS articles management plugin
django-xliff              - XML Localisation Interchange File Format (XLIFF) serializer for Django
sirep                     - Simple reporting for Django admin.
django-forms-bootstrap    - a simple form filter for using Django forms with Bootstrap
gu-django-multihost       - A Django application/framework which allow to serve different hostnames and urlconfs in one django application instance
django-bootstrap3-datepicker - Bootstrap3 compatible datepicker for Django projects.
jukedj                    - Django app for models used in the JukeboxPipeline.
django-content-toolkit    - A simple Django package for model translations
django-sape               - Django + sape.ru.
cmsplugin_tab_ui          - Tab plugin for django cms with Jquery ui
django-cuser              - Middleware to make user information always available.
djangocms-flash           - Flash plugin for django CMS
django-celery-with-redis  - Bundle installing the dependencies for Django-Celery and Redis
django-publications       - A Django app for managing scientific publications.
django-powerdns-dnssec    - PowerDNS administration app for Django
django-xhtml2pdf          - A Django app to generate pdfs from templates
django-auth-iam           - Django authentication backend using Amazon IAM
django-selector           - django urls helper based on wsgi selector
django-mass-post-office   - Mass Post Office
django-navigen            - Dynamic navigation menu generation for django.
django-report-tools       - Class-based reports for elegant data views.
django-oneskyapp          - OneSkyApp translation service management commands for your django app
cmsplugin-viadeo-resume   - Viadeo resume plugin for django-cms 2.2
django-werkzeug-debugger-runserver - Replaces Django's runserver command with one that includes the Werkzeug debugger (shamelessly ripped out of django-extensions)
django-autoroot           - automaticly creates `root` user after syncdb if not exists
django-tldap              - High level python LDAP Library
django-softdelete         - Soft delete support for Django ORM, with undelete.
glamkit-performance       - A template tag to help with concurrent media serving from Django
django-paymaster          - Application for integration PayMaster payment system in Django projects.
django-ooyala             - A django library for interacting with the Ooyala video platform
django-debugmail          - Debug based e-mail backend.
turrentine                - A simple CMS for Django
django-parallelized_querysets - Spread Django QuerySets on multiple cores with low memory usage.
django_i18n_attrhelpers   - Helpers for accessing ..._$LANG-fields
djangocms-highlightjs     - highlight.js plugin for django CMS 3.0
open-helpdesk             - Helpdesk app for Django/Mezzanine project
mohawk-data-platform      - A Django app for editing and publishing arbitrary JSON data in a form-based environment.
asset_bundles             - simple clone of django_assets compatible with django 1.3 and staticfiles
django-sms                - A Django app for sending SMS with interchangable backends.
django-log-request-id     - Django middleware and log filter to attach a unique ID to every log message generated as part of a request
eximagination             - A Django template tag library which allows to download external images, store them locally and return the local path to locally stored image to a desired context variable
django-ormcache           - ORM cache for Django
django-commando           - A declarative API for writing, overriding and sequencing Django management commands
django-sharepoint-auth    - Authenticate users using SharePoint.
django-grappelli-extensions - Extensions for Grappelli Admin interface
django-smart-extends      - This application is useful when you want to overwrite a template of a application in your project. Currently this in Django produce infinite recursion
django-email-login        - A Django application that enables you to have your users use their email address instead of their username
django-notifications-hq   - GitHub notifications alike app for Django.
django-userprofiles       - Registration, e-mail verifications and profiles.
django-audited-models     - An abstract base class providing automatic creator/editor/datetime_created/datetime_modified fields.
djangorestrelationalhyperlink - A hyperlinked serialiser that can can be used to alter relationships via hyperlinks, but otherwise like a hyperlink model serializer
django-celery-with-beanstalk - Bundle installing the dependencies for Django-Celery and Beanstalk
cmsapp-rt                 - This package contains one app (including a context processor and example template) to help your Django-CMS project work with Twitter Bootstrap
civet                     - CoffeeScript and Sass asset precompiler for the Django
unboxftpd                 - A FTP server application for Django
django-revuo              - Simple CMS django app
django-qartez             - Additional XML sitemap functionality for Django
djaodjin-survey           - Survey Django app
grappelli-side-menu       - Side menu for Grappelli, the Django admin Interface
django-kissmetrics        - Tool for working with KISSmetrics in Django.
django-crum               - Django middleware to capture current request and user.
django-media-tree         - Django Media Tree is a Django app for managing your website's media files in a folder tree, and using them in your own applications.
django-garage             - A collection of useful functions and modules for Django development
django-monkey-team        - Django middleware that displays debug tracebacks on production sites (where you would have `DEBUG = False`) only to developers.
adjacent                  - Centrifuge integration with Django framework
djungle-less              - LESS for Django
django-grip               - Django GRIP library
django-lastfm             - Access Last.fm from your Django site.
django-social-auth-trello - A django-social-auth plugin that integrates with Trello
django-daddy-avatar       - very simple avatar from gravatar
django-gcharts            - Provides a QuerySet, Manager and other tools for easy integration with the Google Visualization API
grappelli-modeltranslation - A small compatibility layer between grappelli and django-modeltranslation
django-robots-txt         - Simple robots.txt app for django
django-statsd-patches     - Patch and time some additional django libraries
django-localized-names    - A reusable Django app to provide a correct order for names according to the
currently set language.
django-logicaldelete      - a base model that provides built in logical delete functionality
django-vcexport           - a flexible library for exporting serialized django model instances to a version-controlled repository automatically or manually
django-ldap-groups        - A Django app for authenticating and authorizing against LDAP
TornadIO2Go               - Seamlessly run your Django and TornadIO2 project inside Tornado. Like.A.Boss.
django-comments-spamfighter - A Django app that contributes Akismet and Keyword blocking to your django comments.
django-xadmin             - Drop-in replacement of Django admin comes with lots of goodies, fully extensible with plugin support, pretty UI based on Twitter Bootstrap.
django-asset-convoy       - Asset packager for Django applications
supercaptcha              - captchafield for django newforms
django-absolute           - Absolute URLs tools for django
django-bidi-utils         - context processors and filters for handling Bi-directional (BiDi) in django templates
django-image-cropper      - This app allows upload and crop images
django-bugtracker         - A simple Django admin-based bug tracker app.
django-template-repl      - A readline shell for the Django template language.
cmsplugin-search          - An extension to django CMS to provide multilingual Haystack indexes (fork)
django-cms-redirects      - UNKNOWN
asset_bender              - A django runtime implementation for Asset Bender
django-newsletter-subscription - Another newsletter subscription app.
django-grappelli-template-editor - A TTW Template Editor for Grappelli
django-private-media      - Private media for Django. Check the user's authorization before serving files at PRIVATE_MEDIA_URL, uploaded to PRIVATE_MEDIA_ROOT. Requires Django 1.5.
webdeployer               - Personal Deployer for site created with Flask and Django
sbo-selenium              - Selenium testing framework for Django applications
django-react              - Render and bundle React components from a Django application
django-errordite          - Errordite exception logging for Django.
django-datatables         - Django integration of DataTables jQuery plugin.
djangocms-gallery         - Gallery plugin for the django-cms.
django-secure-login       - Django app to harden the security around login
django_sieve              - Filter user-data based on multiple criteria.
obadmin                   - Setup and administrative tools for OpenBlock (hyperlocal news for Django)
django-valuate            - Easy plugging of user evaluation system to any django object.
django-binaryfield        - a generic app to provide a way to handle database binary data in django
django-themeswitch        - a django app that allows for easy switch between themes
application_repository    - A Django site for serving versioned application and plug-in downloads.
django-4store             - A small Django application that makes developing with the 4Store RDF database easier.
logmein_app               - Connect remotely to a django project
django-template-fragments - helper for templates used in javascript client framework: allow to store small django templates in a dir and generate a javascript object that contains them all as strings
django-generic-mail       - Easy to use, class based email for Django
django-image-dimensions   - Automatically add dimension attributes to all <img> tags in a response to improve rendering speed on the client.
django-secure-input       - django-secure-input provides custom form fields to render wysiwyg editor instead of regular textareas. It takes care of cleaning html for you too. With its super secure defaults you do not want to modified it's whitelisting rules.
django-ckedit             - Django integration with the popular WYSIWYG editor CKEditor.
djoser                    - REST version of Django authentication system.
django-dbdump             - Database backup management command.
django-tagging-autocomplete - Autocompletion for django-tagging
kikola                    - Kikola is collection of Django's custom form fields and widgets, model fields and reusable apps.
django-gfklookupwidget    - A widget to replace the object_id in a generic relation with a search link.
django-websocket          - Websocket support for django.
fancy_tag                 - A powerful replacement for Django's simple_tag decorator that adds supports for positional, keyword arguments and template variable assignment.
django-unsigned-fields    - Django fields for using unsigned integers for relationships
django-calendar-sms       - This reusable Django app can help you to send sms via Google Calendar.
django-cache-machine      - Automatic caching and invalidation for Django models through the ORM.
django-renderit           - Application that can render any object
opencivicdata-django      - python opencivicdata library
django-googleplay-api     - Google Play API, with configuration on Django.
DjangoRpc                 - Django RPC for jQuery
django-modelclone         - Django application that allows users to clone a model in Admin
django-command-interface  - A reusable Django app that allows to list manage.py commands and lauch them with one click
Django-tinymce-filebrowser - Django-based file uploader and viewer for TinyMCE
django-google-maps        - Plugs google maps V3 api into Django admin.
django-icelandic-addresses - Django app containing a list of Icelandic addresses
django-multimail          - Enable multiple email addresses per user in Django
twentytab-previewadmin    - A django app that initializes admin changelist view with a useful tool to have a preview of instances
django-ssl-auth           - Django SSL Client Authentication
django-cities             - Place models and worldwide place data for Django
django-shoogie            - Log server errors to database
muto-server               - muto is a client/server system for cloud-based image manipulation in Django projects
django_crispy_forms_registration - Library that merges Django auth, registration, and crispy
uwsgiit-console           - A django app to simplify the use of uWSGI.it API
django-reploc             - A simple way for people to find representative locations on your Django-powered Web site.
cmsplugin-poll            - Simple poll plugin for django-cms 2.2
django-hashphrase         - A Django app to facilitate email links
django_th_readability     - From Trigger Happy, this connector provides an access to your Readability account
django-mathjax            - MathJax easy integration with django
django-mongo-storage      - A mongo GridFS storage backend for django.
django_conventions        - Django Convention Over Configuration
Watson-CT                 - Continuous unit test runner for django
django-debug-logging      - A plugin for django_debug_toolbar that logs results to the database for aggregated review.
django-request-mock       - Create a Django request object that mocks a real one.
django-decouple           - Strict separation of settings from code.
django-shop-postfinance   - An postfinance payment backend
django_authstrap          - Bootstrap templates for django.contrib.auth
django-sniplates          - Efficient template macro sets for Django
django-startproject-plus  - Django superset startproject command for creating new projects.
django-cms-fragments      - Injecting fragments of js, css and html in a django-cms plugin
django-site-utils         - Django site-wide management commands and utilities.
django-outbox             - Django Outbox is an app that enable you to see the emails sent by your project through the web browser.
django-dev                - Tools to facilitate application development for Django
django-dotenv             - foreman reads from .env. manage.py doesn't. Let's fix that.
django-nginx-image        - Resizing and cropping images via Nginx, and cache the result
django-audit              - Auditing for Django applications
django-ajaxutils          - Ajax requests for Ponies
django-auditlog           - Audit log app for Django
django-redisession        - A Redis-based Django session engine for django.contrib.sessions.
django-settings-export    - This Django app allows you to export certain settings to your templates.
DjangoUeditor             - A Django application for Baidu Ueditor.
django-multihost          - Simple multihost handling for Django
djkeeper                  - Utilities for using ZooKeeper from a Django project.
django-simple-poll        - Django simple poll application
selenose                  - Selenium plugin for nose and django-jenkins
django-media-manager      - Media-Management with the Django Admin-Interface.
django-valueinlist-filter - Queryset can be filtered by a given list on the django admin page, just like: qs.filter(field__in=[list])
django-responsive-dfp     - Responsive ads using mediaquery for dfp.
django12factor            - django12factor: Bringing 12factor to Django
django-wepay              - Django WePay Application.
django-filtered-form      - A Form that can have per-field queryset filters declaratively defined
django-dingos             - A Django app that provides a generic framework for managing structured information in a generic way.
django-warthog            - Embeddable CMS for Django.
twentytab-tab-translation - A django app to apply jQuery UI tab view to translated modeltranslation fields
django-simplevhost        - UNKNOWN
django-database-files-3000 - A storage system for Django that stores uploaded files in both the database and file system.
django-cms-smartsnippets  - Parametrizable Django CMS snippets.
django-siteblocks         - Reusable application for Django introducing URL-dependent static and dynamic data blocks
django-mutex-event        - Mutual excluded events.
Django-ArrayAccum         - Patch for Django-1.6.1 that allows you to use Postgres's array_accum function. It adds function ArrayAccum in django.db.models. Using ArrayAccum will only work on Postgresql. First install Django-1.6.1 then install this package.
django-skebby             - A Django app to send sms with skebby
django-tailordev-contact  - Django TailorDev Contact  A simple contact form for your django projects.
DjanJinja                 - Easy Django and Jinja2 integration.
corset                    - Django JS/CSS compiler
dj-revproxy               - Django reverse proxy
djangocms-minecraft       - A set of Django plugins that will display live Minecraft server status and information within your project.
django-image-sitemaps     - Google Image Sitemaps builder for Django.
django-speedbar           - Provides a break down of page loading time
django-facebook-utils     - Some Facebook utilities to use in Django projects
django-pg-current-timestamp - Add true postgresql `CURRENT_TIMESTAMP` support to Django + PostgreSQL
django-narrative          - Django narrative
cmsplugin-randomquote     - Random quote plugin for the django CMS.
django-traces             - A reusable app to track view hits
django-centralniak-slugfield - Provides more handy support for slugs in Django models
heroku-django-helpers     - UNKNOWN
django-infinite-scroll-pagination - infinite-scroll-pagination is a Django app that implements the *seek method* for scalable pagination..
django-banklink           - django application for Swedbank payment gateway
django-accounts-cbv       - Account login, logout, and password reset.
django-registration-me    - An extensible user-registration application for Django using MongoEngine
django-almanac            - Almanac/weather management for the Django web framework.
django-variant            - Django variant testing framework
djtranslationchecker      - Check your Django translation files
django-code-linter        - suite to test django code style
django-compositekey       - Use Django with embedded database that have composite multicolumn primary key and multiple foreignkeys
django-last-seen          - Keep track of when a user has been last seen
django-discover-jenkins   - A minimal fork of django-jenkins designed to work with the discover runner, made with simplicity in mind
yet-another-django-cart   - Django simple shopping cart, tests and south migrations included
django-hgadmin            - Mercurial repository administaration tool
south_jurisdiction        - South migrations with database jurisdictions for Django
djungle-pegjs             - PEG.js as Django app.
django-pagination-plus    - Utilities for pagination in Django templates
django-simplecrop         - A simple module to make easier crop images in Django admin.
django-documents          - Attach documents to django models
django-bootstrap-tags     - A django form widget and tag model to add typeahead tagging to any form.
django-dynamicforms       - Dynamically add forms to your site through the admin interface.
django-querycount         - Middleware that Prints the number of DB queries to the runserver console.
yawd-translations         - A set of tools for creating multilingual websites with Django
django_redirection        - Redirection app by using X-Accel-Redirect
django-gift-registry      - A minimal wedding registry or gift registry app.
django-mymigrate          - django-mymigrate is a wrapper on south that allows to quickly migrate all project apps with one command.
django-cache-sweeper      - Lazy Django fragment cache sweeping
tornado-exts              - A python module that contain common definitions for Django and Tornado game project
django-messages-extends   - A Django app for extends Django's messages framework, adds sticky messages and persistent messages
django-inactive_user_workflow - tools to let inactive users log in to your site with limited access after registration until they confirm their account
django-cachedpaginator    - Paginator that caches pages automatically.
django_msp_organizador    - Organizador de Articulos Microsip
fullhistory               - Fullhistory for Django
django-iadmin             - 0.1.11.dev20120910133313
django-pybrowscap         - django-pybrowscap is django middleware with support for pybrowscap
django-lockdown           - Site-wide or per-view lockdown with customizable preview authorization
django-zotero             - Django tool to tag objects and export them to Zotero
django-revisionfield      - An model field that auto increments every time the model is saved
djangocms-inherit         - Inherit plugin for django CMS
django-eca-catalogue      - A reusable django app providing a generic product catalog for eComerce projects
django-admin-filters      - Django Admin Filters
django-gems               - Django utilities library
djorm-ext-pgtrgm          - Django application with some addons regarding PostgreSQL trigram text comparison
django-jcache             - JCache support for Django
django-coffee             - Mix bootstrap 3 with django-poll or django-user!
zbx-dashboard             - Simple Django applicattion that provides an alternative to the Zabbix screens.
djangocms-teaser          - Teaser plugin for django CMS
django-mstats             - Simple, re-usable, stateless Django app for visualizing and browsing statistics, mainly based on your existing Django models.
sss                       - Simple Scrum System is a basic Django-based Scrum-like project manager. It takes advantage of the automagic admin contrib site.
django-postalcodes        - Postal code management.
django-linklist           - Django app to render a list of links with some meta information and a screenshot.
django-minipg             - Yet another Django PostgreSQL database backend for minipg
djangosenchatools         - Django management command to simplify building extjs and sencha touch apps with Sencha tools.
django-ifgy-login         - A simple Django app to conduct login/logout.
django-model-mixins       - Simple helper to extend django models using mixins
django-flanker            - Extended EmailField validation using flanker
django-logical-rules      - A rule engine for Django apps.
django-wiretap            - https://github.com/nathforge/django-wiretap
django-cratis-i18n        - I18n support
trappist                  - Mount your Flask or WSGI app in your Django app.
linaro-django-pagination  - linaro-django-pagination - deprecated
django-lawnchair          - Libraries to make working with Django and Lawnchair easier
redsolutioncms.django-hex-storage - Django hex storage is add-on on the top of Django file system.
It has improvements that cover: international filenames (processed with pinyin module)
and the same file names (django adds underscore to same filename, we add HEX hash) - hence the name :)
django-mptt-tree-editor   - Provides FeinCMS's mptt admin tree editor as a separate app
django_price              - Handling price information in django
django-stdimage-serializer - A Serializing object for stdImage that shows all the variations in an object
django-spillway           - Geodata extensions for Django REST Framework
redsolutioncms.django-menu-proxy - MenuProxy allows you to build dynamic menu on site using different models.
For example, you can combine flatpages, hardlinked views and news sorted by date
in site menu. Menu will be updated dynamically, respectively, the structure of objects.
django-qshop              - E-commerce for django. Requires django-sitemenu. Beta version.
bambu-cron                - A simple scheduling system that lets you define jobs that get performed at various intervals. Use a virtual "poor man's cron" or a single Django management command to run the jobs.
django-mailmate           - Django email tools.
django-po2xls             - Convert gettext .po files to .xls
django-common-tivix       - Common things every Django app needs!
django-vmail              - Virtual mail administration django app
django-cachepurge         - Django Middleware and utilities that send "PURGE" request to an upstream cache
django-jux                - JUnit-style XML output for Django tests
django-live-server        - Implementation of the LiveServerTestCase code due out in Django 1.4
django-subcommand         - Add sub command to A Django manage command
django-quickview          - Putting the nitro in rapid web development.
django-markup-deprecated  - Original django.contrib.markup from Django 1.4.1.
django-shellng            - Improved shell for Django
django-markwhat           - A collection of template filters that implement
     common markup languages.
djangorestframework-oauth - OAuth support for Django REST Framework
django-formtags           - Customize form fields directly from templates
django-webodt             - ODF template handler and odt to html, pdf, doc, etc converter
djangocms-slideshow       - A simple django cms slideshow plugin
django-readonly           - Put website in read-only mode for maintenance.
django-xross              - Reusable application for Django nicely bridging client and server sides.
django-ratelimit2         - Cache-based rate-limiting for Django.
django-issue              - An app for tracking ongoing issues within your web application!
django-online             - Standalone Django application to know if a django user is online or not.
django-panorama           - Show panoramic photos in django
nose2django               - Nose2 plugin to run django tests through nose2 instead of the django test runner.
django-minifiedstorage    - Simple minified storage for django static assets
django-dcolumns           - An app to give any Django database model the ability to dynamically add fields.
django-herokuify          - Automatic Django configuration and utilities for Heroku.
django-pipeline-compass-compiler - Compiler plugin to use Django Pipeline package with Compass
django-dont-vary-on       - Library for Django to give you more control over Django's caching, and improving you cache hits and performance
django-aftermath          - Execute commands after tests are completed.
django-macaddress-ng      - MAC address model and form fields for Django apps.
django-shop-stripe        - Let us use stripe for payments with django-shop.
django-appregister        - A Django app that provides the building blocks for an app registry system
django-system-monitor     - View simple system statistics in django admin panel
DjPj                      - A template-block-based Django helper for jQuery-PJAX.
django-recurly            - Django integration for Recurly, a subscription billing service.
django-signals-ahoy       - signals-ahoy
django-user-map           - A simple app for creating a community user map in your django web site.
django-dictpatterns       - This makes your application be able to write simple urlpatterns with dictionary for Django
django-videos             - Add some youtube videos to your django app
django-gipsy              - A set of fancy tools for django.
DjangoLightbox            - alternative for a full screen javascript lightbox for the django framework
django-distributedlock    - UNKNOWN
django-bingo-autotopic    - Bingo Autotopic
Django-hotsauce           - Scalable and heterogeneous web toolkit sitting on top of Django and others
django-extra-cbv          - Extra class based views for Django
django-xss-detection      - This package contains a django template parser that can be used to find templates that contain variables that will not be escaped.
django_multiuploader_file - A fork of django-multiuploader that allow upload any file type.
django_openstack_auth.multi_regions - OpenStack Identity Multi-Regions Switch
django-mailup             - A plugin to integrate Django and Mailup
django-server-config      - Useful for deploy server installation. 
Adds management command to make configs for your project. 
Automatically recognizes media directories in 3-party applications
django-testcoverage       - Code coverage reports for Django unit testing framework
django-gis-brasil         - Django GIS Brasil is a Django app (GeoDjango) with Brazilian GIS information.
django-contentmanager     - A simple, pluggable content-manager for django.
django-lb-attachments     - A django app to manager attachments.
django-psi                - Google Pagespeed Insights for your Django project.
wafer                     - A wafer-thin Django library for running small conferences.
django-siteupdate         - Generic site update application for Django
django-pico               - A Django wrapper for the Pico web app framework
django-dataforms          - Dynamic, database-driven Django forms
django-microsip-consolidador - Revisa Existencias y precios varias sucursales Microsip
django-object-log         - A method for logging user actions on models
glamkit-eventtools        - An event management app for Django.
django-filebrowser-nograpup - Media-Management with the Django Admin-Interface.
django-webtemplates       - Load templates from an external web site.
krispackage               - A simple Django app that does absolutely nothing.
django-email-hijacker     - Email Hijacker for Django
django-yearlessdate       - Django field for storing dates without years
django-octocat            - A Django app for handling github users and repos.
django-aweber             - An Aweber based user-signup application for Django
django-wmd                - A wmd-editor for django applications
django-poormanscron       - Poor Man's Cron is Django app which makes use of spambots, search engine indexing robots and alike to run scheduled tasks in approximately regular intervals.
django-patterns           - A collection of commonly used Python patterns.
django-registration-paypal - django-registration backend to support paypal payments
Django-Sites-Templatetags - The missing templatetags to get the current site from django.contrib.sites.
tango-capo                - Capo for Django.
django-qmethod            - Define methods on QuerySets without custom manager and QuerySet subclasses.
twentytab-tcked           - A django application that use cked as texteditor. It update RichTextField with config parameter
django-eros               - Standalone Django application to like any content types you want
django-mysql-fuzzycount   - Approximate query counts for MySQL and Django.
djangorestframework-yaml  - YAML support for Django REST Framework
hautomation-restclient    - Module for sending home automation commands and device management requests to django-hautomation REST API
django-cms-bootstrap-templates - A set of bootstrap3 templates for use with django-cms
django-memcached          - django-memcached is a very simple reusable app which does one simple thing: shows you statistics about your currently running memcached instances
django-image-loupe        - A high resolution image manager for pan and zooming into images
django-simplegallery      - django image gallery app
starter.templates.python-django - Django project template for starter (http://github.com/klen/starter).
django-fab-templates      - Django project templates that support fabric-style deployment (vagrant+ubuntu, webfaction)
smartmin                  - Scaffolding system for Django object management.
django-webdriver          - Django app to run selenium webdriver tests.
django-media              - A basic Django application to store and manage media.
Django-Sites-Lockdown     - Remove the ability to add or edit sites in Django's admin panel.
savory-pie                - A RESTful api libary with support for django
django-languages-plus     - A django model & fixture containing common languages and culture codes
django-restricted-sessions - Restrict Django sessions to IP and/or user agent.
django-texere             - UNKNOWN
django-shop-richcatalog   - Rich catalog functionality for django shop.
django-ticketoffice       - One-shot authentication (temporary credentials) utilities for Django.
dj-queryset-manager       - Stop writing Django querysets.
django-orm-extensions     - Advanced improvement of django-orm with a lot of third-party plugins for use different parts of databases are
not covered by the standard orm.
django-transfer           - A django application that offloads file transfers to a downstream proxy.
django-cpserver-op        - Management commands for serving Django via CherryPy's built-in WSGI server modified for OpenProximity
django-prospect           - Managing your prospects easily
lemon-filebrowser         - Fork of Patrick Kranzlmueller's django-filebrowser app.
django-monitor            - Django app to moderate model objects
django-protector          - Django application for managing object level permissions and generic groups
django-validated-file     - This Django app adds a new field type, ValidatedFileField, that add the capability of checking the document size and types the user may send.
pysignals                 - Signal dispatcher for Python, extracted from the Django framework.
django-template-media     - Simple tools to extend the django admin site
django-smart-settings     - Helper for django settings
Django-Yummy              - Recipes application based on Django framework
django-lime               - Mixed content e-mails for Django made simple.
django-invitations        - Django invitation integration for django-allauth
django-shawty             - Shawty URL shortener server integration for Django.
tagging                   - Generic tagging application for Django
django-application-settings - Providing settings with default values in Django applications
django-bootstrap-form-horizontal - Templates for bootstrap3 style horizontal forms in Django
djedi-cms                 - Django content management as it should be
django-extra_keywords     - Extra gettext keywords handling in Django
django-db-multitenant     - Multitenant support for Django, using one tenant per database.
django-contact-form       - Generic contact-form application for Django
django-ui-permissions     - Django module that helps manage UI elements using permissions
django-jsonify            - Django additions for JSON
django-drift              - Takes files and turns them into recrods in models. HOORAY!
django-stormpath          - Stormpath integration for Django.
HTSQL-DJANGO              - A Database Query Language (Django gateway)
django-microsip           - A Django microsip app
django-docs               - Allows to serve Sphinx generated docs from django.
django-lineage            - Lightweight template tags for neater hierarchical navigation
django-easy-seo           - Adds generic SEO fields for objects in your site or specific urls
django-shortuuidfield     - Short UUIDField for Django.  Good for use in urls & file names.  (Base 57, 22 characters)
django-tinymcewrapper     - django-tinymcewrapper allows you to easily add tinymce widgets to other apps admin forms without modification of the other app.
django-monitio            - Unified, persistent and dynamic user messages/notifications for Django
django-appcore            - Reusable useful tools for Django 1.5+ application programming.
django-auth-remember      - Django app for remember-me functionality (using a token)
django-bootstrap-assets   - jQuery plugin that auto-hides form field help blocks as pluggable Django app
django-php-bridge         - Authentication bridge between Django and PHP
django-paymecash          - It's application for pay-system Paymecash.py
django-pastebin           - A django based pastebin
django-system-globals     - A Django App to manage any system globals from a DB table.
woodstock                 - django based event toolkit
djangocms-video           - Video plugin for django CMS
django-kvmodel            - A package that helps creating django key-value models easily.
django-clear-cache        - A simple Django management command which clears your cache.
simpleapi                 - A simple API-framework to provide an easy to use, consistent and portable client/server-architecture (for django, flask and a lot more).
djangofu                  - Django-related utilities
django-caching-app-plugins - UNKNOWN
django-livereload         - LiveReload with the Django development server
python-uptimerobot        - Uptime Robot http://uptimerobot.com integration for your Python project. 
    There is a Django version (https://github.com/arteria/django-uptimerobot) available containing the Uptime Robot 
    API implementation and the infrastructure stuff used by Djangonauts.
django-admin-generator    - Django Admin Generator is a management command toautomatically generate a Django `admin.py` file for given apps/models.
django-payex              - Django application for saving statuses and receiving callbacks from the PayEx API.
django-supertools         - Generic tools for django apps.
django-publisher          - Django external publishing app.
redsolutioncms.django-tinymce - Use the TinyMCE WYSIWYG editor for your form textareas.
django-icanhaz            - A Django template tag for embedding ICanHaz.js templates safely.
django-p3p                - Django P3P makes it easier to set P3P HTTP headers to prevent session loss.
django-host-settings      - A small Django app for managing local settings files for multiple hosts
dja_skel                  - Django skeleton generator
django-entity-history     - History about Django Entities
memcache_toolbar          - Add-on for Django Debug Toolbar for tracking memcached usage
emencia.django.links      - Django app that create a links directory
lemon-pages               - Multilingual flat HTML pages app for Django
django-popup-forms        - Django pop-up forms framework.
django-clsview            - Yet another class-based view system for Django.
django-password           - A Django application to store communal passwords.
django-filebrowser-no-grappelli-nph - Media-Management
geordi                    - A Django middleware for interactive profiling
django-inlineobjects      - A reusable Django application used to insert content objects into other pieces of content.
django-email-manager      - A simple application to store a summary of system e-mails.
django-key                - Simple, straight forward API key for django-piston.
django-bylaws             - Manages bylaws for a website built on Django.
django-hgwebproxy         - Django-hgwebproxy is an app to use and manage mercurial repositories within the django admin interface
djangoprojectrecipe       - simple buildout recipe for django projects
django-retracer           - Store and restore old locations in Django.
django-weed               - Weed-FS integration into Django as a storage
djangoimagepreview        - Python Distribution Utilities
django-flaggit            - Generic content flagging for Django
django-inline-media       - Simple Django app that allows insertion of inline media objects in text fields, with support for rich text editor Wysihtml5.
django-js-error-hook      - Generic handler for hooking client side javascript error.
django_hautomation_suite  - Django project to help deploy the Home Automation Python Project
collective.django         - Django transaction integration for Plone
django-proxy-users        - Authentication extension to enable proxy users in django.
django-cte-trees          - Django Adjacency-List trees using PostgreSQL Common Table Expressions (CTE).
argyle                    - Argyle is a collection of Fabric utilities for Django deployment.
django-recaptcha-form     - Recaptcha for Django Forms
django-lets-go            - Django helpers, goodies, mix of snippets, etc...
Django-UserService        - User abstraction and impersonation for Django
django-orphaned           - delete all orphaned files from your models
django-rwiki              - Yet another Django Wiki App
anora                     - Anora is a simple_tag for Django that determines whether or not a word should have an "a" or "an" in front of it. Adds either one of these depending on the phoentic value of the given text.
django-userel             - Extend ForeignKey field for User. It support ``auto_now`` and ``auto_now_add``
django-piston3            - Piston for Python 3.3+ and Django 1.6+ - Compatible with Python 2.7
Django-MobilityHelpers    - Simple middleware and helper function to help handle request from mobile devices.
django-html-validator     - Yo! Check your HTML!
django-pendulum           - A simple timeclock/timecard application for use in Django-powered Web sites.
rules                     - Awesome Django authorization, without the database
django-reporting          - Django Reporting is an application that can be integrated with the Django Admin and allows you to create dynamic reports for your models.
django-future-url         - Migration tool for django 1.4, fixes url template tag deprecation warnings.
torgen                    - This package contains Django's CBVs adapted to use with Tornado framework.
django-ganalytics         - Simple Google Analytics integration for Django.
django-trending           - a generic trending app for Django
django-database-email-backend - A django EmailBackend for debugging that saves Emails in the database instead of delivering them.
django-customcontent      - A django app to allow users to add css/js/html chunks to a page based on the request.path
django-singleton          - Reusable singleton models for Django
django-shop-richproduct   - Rich product functionality for django shop.
django-gmaps              - Template tags for creating Google Maps from GeoDjango fields.
django-terminator         - One time method executor for Django models
django_trees              - Simple way to create, persist and manipulate reliable tree structures using Django models.
osg                       - Directed Graph and OpenSocial Data API implementation for Django
django-modelfeedback      - Adds support for receive feedback to django models using Likert scale.
django-pure-pagination    - UNKNOWN
django-prismriver         - A light but cool Django admin theme
django-mantis-stix-importer - A module implementing import of STIX and CybOX XML files for the Mantis Cyber Threat Intelligence Mgmt. Framework.
django-quieter-formset    - Django formset that's a bit quieter
django-helpscout          - Help Scout integration for Django
django-facebook-users     - Django implementation for Facebook Graph API Users
virtualenvwrapper.django  - virtualenvwrapper plugin to create a Django project work directory
caldwell-dirtyfields      - Tracking dirty fields on a Django model instance
tornadomail               - Asynchronous email sending library for Tornado. Port of django.mail.
django-sphinx-autodoc     - Autodoc all apps from a project to Sphinx
django-smokealarm         - Simple JavaScript error reporting.
django-shell-ipynb        - A Django management command "shell_ipynb" that uses the ipython notebook instead of ipython.
django-mini-cms           - Minimalistic django cms
gametex-django-print      - Generate PDFs from GameTeX in Django
django-httplog            - Very simple http request-response log in database for debugging APIs.
django-rest-hooks         - A powerful mechanism for sending real time API notifications via a new subscription model.
enre                      - This library is a Qooxdoo based GUI for Django
djangorestframework-bulk  - Django REST Framework bulk CRUD view mixins
django-oscar-eway         - eWay payment module for django-oscar (Rapid 3.0)
fluentcms-countdown       - A countdown timer for django-fluent-contents
django-compressor-requirejs - Compress requirejs-modules into bundles.
BabelDjango               - Utilities for using Babel in Django
django-remote-finder      - UNKNOWN
django-onec-utils         - A collection of misc. tools for One Cardinal's work.
django-select2light       - Select2 widget 'light edition' for Django projects
django-cms-boilerplate    - Django-cms initial project template
django-klingon            - django-klingon is an attempt to make django model translations suck but with no integrations pain in your app!
django-override-settings  - Provide a way to override Django's settings when running tests
django-ljsync             - A LiveJournal to Django synchronizer
django-pipedash           - A simple offline asset pipeline for Django using a static files finder
daedalus                  - Django application to store log messages on Cassandra
djappsettings             - Per-app default settings for Django
bootstrap-modeltranslation - Tabbable translation fields for django-admin-bootstrapped and django-modeltranslation
Redis-DB                  - Redis cache for managing Django ORM
django-env                - Automaticly manages virtualenv for django project
django-pipeline-compass-rubygem - django-pipeline-compass-rubygem is a Compass compiler for django-pipeline using the original Compass Ruby Gem.
django-make               - Django development environment `$ make` middleware
bratabase-social-auth-backend - OAuth2 Backend for Bratabase.com to be used with Django-social-auth
django-cherry             - Run Django under the CherryPy WSGI server using django-boss.
django-rest-tzolkin       - Django-Rest API for convert: Gregorian, Long Count, Haab and Tzolkin dates
pelican_admin             - Django admin app for Pelican blogs.
django-service-rating-store - Django app that allows storage and visualisation of Service Rating data posted via REST API
django-mail-dbtpl         - A simple Django app to store email template in database.
django-multilingual-model - Django Simple Multilingual Support for Models.
django-ichypd             - UNKNOWN
django-model-admin-helper - Admin helpers
django-sixpack            - A django-friendly wrapper for sixpack-py
django-livestats-collectd - A collectd import module for django-livestats
django-radio              - This app provides an easy way to set up your radio
django-oscar-avalara      - Avalara integration for django-oscar
django-sublime-scroll     - Sublime Text 2 editor style scroll bars.
django-feedmapper         - A utility for mapping feeds to Django models.
django-event-procedures   - An event driven code execution system backed by Django
django-provinceitaliane   - Province e Regioni Italiane for Django
django-tinymce-images     - Plugin to tinymce, Image browser in media folder. With connector to django
platypus-router           - Django like WSGI router
django-ponydebugger       - PonyDebugger support for Django
django-anysign            - Django application to manage online signature in a generic way.
django-conduit            - Easy and powerful REST APIs for Django.
django-simple-breadcrumbs - A simple Django app to use breadcrumbs-based navigation
django-uwsgi-mail         - A Django backend for e-mail delivery using uWSGI Spool to queue deliveries.
django-request-provider   - access django request object whenever you need it
django-hisstory           - Lightweight read-only django model history app.
django-tour               - Require the django user to complete a series of steps with custom logic
django-any-imagefield     - A switchable ImageField for third party Django applications
django-ecstatic           - An expansion pack for django.contrib.staticfiles!
django-shorturls          - A URL shortening app for Django.
django-rethinkdb-sessions - rethinkdb backed sessions for django
django-lot                - Django Login over Token.
django-debug-toolbar-autoreload - Automatically reloads your browser when a template, css or javascript file was modified.
cmsplugin_yandexmap       - Plugin for django-cms. Yandex Map.
django_dbdev              - Makes it easy to create and manage databases during development.
django-pip-starter        - Useful tool for quickstarting django projects. It creates virtual environment and preconfigured django project
zendesk_django_auth       - Use your django app as an auth platform for Zendesk.
django-moreforms          - Contains helpful fields for Django, such as a FieldTree (a simple way to get a field chain) and date-related fields.
django-assume             - Django app that allows administrators to log in to user accounts without having to provide a password
links-luxuryadmin-follit  - Luxury Admin for Django (follit fork)
fatbox-django-utils       - A collection of Django utilities, built by FatBox
indeed_contactForm        - A very simple Contact Form for django
django-medusa             - A Django static website generator.
redsolutioncms.django-catalog - Django generic catalog application. Organize objects in tree structure, allows
to make links for objects.
djrest                    - api for creating simple rest service with django
django-zesty-metrics      - Zesty metrics collection and Statsd integration for Django.
django-propaganda         - Django app to manage your daily newsletter delivery.
django-addthis            - Simple integration of the AddThis social sharing widget in Django projects.
quintet                   - A Bootstrapped Markdown CMS powered by Django
django-firstclass         - UNKNOWN
django-xor-formfields     - Mutually Exclusive form field wigets for Django
django_arecibo            - Connector from Django to Arecibo
django-simple-contact     - Contact application for Django project
djangoappengine           - App Engine backends for Django-nonrel
django-maploom            - Use MapLoom in your django projects.
django-contactme          - Django pluggable contact form app with email verification.
glamkit-adminboost        - Makes the Django admin even more awesomer
django-classsettings      - Django settings helpers
django-production-ready   - A Django app that runs simple tests to check if your app is production ready.
django-clear-memcache     - Allow to clear Memcache items for the current site (according to the cache key prefix)
or even to clear the whole configured Memcache server.
The app integrates into Django's admin interface for easy use.
django-heroku-postgresify - Automatic Django database configuration on Heroku.
django-chartbuilder       - A simple Django application for integrating Chartbuilder
django-scraper            - Django application which crawls and downloads online content following instructions
django-auth_mac           - Basic Django implementation of the draft RFC ietf-oauth-v2-http-mac-01
django-mediastore         - UNKNOWN
django-sorting-bootstrap  - Sorting templates API using sorting-bootstrap templatetags and Twitter bootstrap classes.
teracy-django-html5-boilerplate - html5-boilerplate Django wrapper application
django-arrange            - Django app providing arbitrary, admin user specified, object arranging.
django-graceful-session-cleanup - A simple management command that can delete expired sessions from large session tables without killing the site.
django-bcp                - Barcode Printer for Django
djangocms-cascade         - Collection of plugins for DjangoCMS >3.0 to add various HTML elements from CSS frameworks to any CMS placeholder
django-pluggable-apps     - A pluggable system for django applications
django-webnodes           - Re-usable bussiness components, modular units on a page
djinga                    - Unobtrusive jinja2 integration in Django
django-simple-block-tag   - Block tag decorator for Django templates
django-googl              - Django shorturl via goo.gl
tastypie-msgpack          - MsgPack support for Django Tastypie.
django-bouncer            - Allows you (or users of your site) to invite new people to join
djangotestxmlrpc          - Utility classes for testing Django views that speak XML-RPC
djungle-bootstrap         - Twitter Bootstrap for Django.
djangout                  - Buildout recipes for Django
django-comps              - A simple application that provides an entry point for integrating front end designers into a django project
django-simple-open-graph  - Django package for simplicity embed open graph (og:) layout in templates for different objects
django-adminaudit         - Extends Django's admin logging capabilities
django-castor             - A content-addressable storage backend for Django.
django-colorfield         - A small app providing a colorpicker field for django
django-project-template-loader - An app to provide a template loader which pulls templates from [project_dir]/templates
djorm-ext-pgjson          - PostgreSQL native json field support for Django.
django-easytz             - Timezone localization without any thinking or doing whatsoever.
django-reredirects        - Django Redirects, but with regex and without the sites framework.
django-courseaffils       - course affiliations
django-blog-sl            - Yet another django blog.
django-activation         - Simple activation of users.
django-tint               - Transparent image transformation system
django-fluent-utils       - Internal utilities for code sharing between django-fluent modules
django-jira-oauth         - OAuth authentication with JIRA from Django
django-readonly-site      - Middleware to take your Django website offline by changing settings.SITE_READ_ONLY
django-naremitimg         - A tiny Django app for performing image manipulations on the fly.
django-pjax               - A Django helper for jQuery-PJAX.
django-confirmaction      - Django battery for confirm some action via email, sms, etc
django-shitty-forum       - Forum in Django. Don't use it, it sucks.
django-hookbox            - Integrate hookbox with Django.
django-goto-url           - Wraps external links in base64 and relocate on the special View, later redirect to source URL
useful                    - Everyday use utilities for writing Python code or Django projects.
django-user-tracking      - Basic visitor tracking and blacklisting for Django
django-pydash-app         - A reusable django app for monitoring your linux server.
django-oak                - Rapid prototyping for views and models in django.
django_runtests           - A base framework to write a simple runtests.py script for django apps.
django_payone             - Payone client and server API
djangocms-simple-gallery  - Simple gallery plugin for the django-cms.
django-statictemplate     - This project aims at providing a compromise between dynamic error pages for Django (that use template tags etc and therefore potentially error too) and having to write static error pages by hand.
cmsplugin-embedded-menu   - DjangoCMS plugin for embedding menus in placeholders
popit-django              - Use PopIt stored data in your Django app
django-bigpipe            - django-bigpipe are a jquery-bigpipe extension to django web framework.
django-muckraking         - A collection of random Django utilities
django-ldapdb             - An LDAP database backend for Django
django-database-storage   - UNKNOWN
django-initialcon         - A small django application for generating small colourful icons for users profile pictures
django-admintheme         - Django Admin Theme is a drop-in CSS replacement for the Django Admin app.
Django-Chuck              - Your powerful project punch button
djagios                   - A package to help configure nagios written in Django
django-sitesutils         - Utils for Django's sites framework
coffee-compressor-compiler - django_compressor filter to compile coffee-script
django-generic-confirmation - Deferred forms for the Django webframework
djangocms_seotools        - SEO and Custom tools for the Django CMS
django-chatrooms          - A django app providing reverse-ajax chat rooms
django-roughpages         - A enhanced permission system which enable logical permissionsystems to complex permissions
django-dbindexer          - Expressive NoSQL for Django
querystring_parser        - QueryString parser for Python/Django that correctly handles nested dictionaries
django-s3backup           - A django app to backup database dumps to an S3 bucket
inkpy                     - InkPy - provide tool to fill Django style template in odt file
django-class-based-auth-views - A reimplementation of django.contrib.auth.views as class based views.
orchestra-orm             - high level Python library for easily interacting with Django-Orchestra REST API using object oriented concepts
django-randomslug         - reusable Django application providing the custom RandomSlugField model field
django-siteflags          - Reusable application for Django allowing users to flag/bookmark site objects
zinnia-wysiwyg-tinymce    - TinyMCE for editing entries in django-blog-zinnia
django-micro-cms          - A micro-CMS for django. A bit like flatpages++.
django-jquery-widgets     - jQuery-powered widgets and fields for Django
django-bootstrap-navtags  - Navigation templatetags for django with twitter bootstrap.
django-crud               - CRUD application for Django
django-admin-additions    - Admin additions.
django-facebook-realtime  - django app for adding/removing/listing facebook realtime subscriptions and retrieving facebook realtime updates
mysociety-django-sluggable - Slug your multiple models and manage redirections
django-nested-admin       - Django admin classes that allow for nested inlines
django-inviting           - Registration through invitations
django-fakeimg            - A django port of fakeimg.pl
django-shareddb           - Shared database connections for multi-threaded Django test setups.
django-canclon            - Template name resolution for Django class-based views
autoforms                 - Custom form engine for django
django-fossil             - Fossil is a library to store fossilized tracks of objects from Django's ORM
django-oml                - An app that allows you moderate content
django-drapes             - Some decorators and classes to make working with django projects easier.
django-canjs              - CanJS integration library for Django
django-cached_authentication_middleware - A drop in replacement for django's built in AuthenticationMiddleware that utilizes caching.
aldryn-sites              - An extension for django.contrib.sites, featuring domain redirects and automatic population of the django.contrib.sites.Site table based on settings.
django-thumborize         - Minimal interface for thumbor imaging service
djangohttpdigest          - Support for HTTP digest in Django web framework
django-private-files      - Protected files in django
django-pagination-py3     - django-pagination-py3
dj-geocoding              - Django integration for geocoding (using Geocodio)
fc-thumbnail              - Thumbnails for Django
django-mongoengine-foreignkey - An implementation of a foreign key field for mongoengine that references a Django model object.
django-assets-toolkit     - A development toolkit for compiling sass and coffee script files.
django-db-mailer          - Django module to easily send emails using django templates stored on database.
django-cachetree          - cache configurable trees of related model instances in Django
django-csv                - Some CSV Utilities for your django projects
django-desktop-notifications - Django / NodeJS / Chrome / websocket ultra fast desktop notifications
django-section            - Django app for determining site section by request.
django-settings-list      - Django app that lists the settings values for a running project using a custom view accessible only by superusers.
django-pgcrypto           - Python and Django utilities for encrypted fields using pgcrypto.
django-mongodb-cash-backend - The only Django MongoDB Cache backend you need.
django-cms-fancybox       - A fancybox extension for Django CMS
django-hashcash           - Adds HashCash.IO "proof-of-work" control to django login form.
searchform                - An advanced search form application for Django
django-djregs             - Handle user registration and email verification with Django
django-unisender          - Django admin unisender integration
django-memcached-hashring - A Django cache backend for Memcached with consistent consistent hashing.
cbv_utils                 - Extra CBV's for Django
django-toolware           - A utility application that offers the most commonly-used tools.
sheepdog-tables           - Easy to use tables API for Django
django-account-manager    - Experimental implementation of Account Management and Session Identification of Mozilla Labs
ls-django-treeadmin       - Tree UI for mptt-managed models, extracted from FeinCMS
django-rq-email-backend   - Provides Django email integration for RQ (Redis Queue)
django-teamwork           - Django app that offers an authorization backend with support for per-object permissions based on combinations of Teams, Roles, and Policies.
django-organice-theme     - The mother theme of all themes for django-organice.
djorm-ext-pgbytea         - Core module of django orm extensions package. Is a collection of third party plugins build in one unified package.
Django-dj                 - A short command which replaces calls to Django's manage.py scripts
django-universaltag       - Universal tagging library for Django
django-fixture-media      - Simple tool to manage media files for fixtures.
nocaptcha                 - No bots with no captcha in Django forms.
django-qrauth             - Nice QR codes that allow the users to instantly sign in to the website on their mobile devices
django-sunset             - Handle Django settings in a bit more organized fashion
django-gcframe            - Django middleware and decorators for working with Google Chrome Frame.
django-mapistration       - Map integration with registration form
django-dashboard-app      - A reusable Django app for displaying a dashboard with a fluid grid of widgets.
timeline_django           - Insert Django database queries in to a Timeline
django-inspectdb          - Better inspectdb.
django-dirtyfields        - Tracking dirty fields on a Django model instance
django-puppy-cache        - Django cache backend that helps prevent dog-piling.
django-proxy              - A simple HTTP proxy service as a Django app
django-plainpasswordhasher - Dummy (plain text) password hashing for Django.
django-neutralityFR       - Middleware Django anti-netneutrality to give an example to some people.
django-redissentry        - Django app based on RedisSentry (redissentry-core) protecting against password attacks
django-socialnetwork      - Provides functionality to login and share with social networks to Django.
django-spectacles         - Tools for BDD built on top of django's  unit testing framework
django_keyval             - Simple django key-value store
django-embed              - A simple Django app to generate embed code from youtube, twitter and slideshare.
django-completion         - autocompletion for django apps
django-mongo-sessions     - mongodb as Django sessions backend
django_function_cache     - Cache (memoize) a function's output using Django's caching API
SwampDragon-auth          - Access signed in django users in routers
django-email-login-fc     - A Django application that enables you to have your users use their email address instead of their username
koansys.django.authradius - Django can authenticate against a RADIUS server
django-file-sharing       - file sharing application
eadred                    - Django app for generating sample data
django-djobberbase        - A clone of the jobberBase job board platform written using the Django framework.
django-OneTimePassword    - A simple Django app with authentication backend for OneTimePassword
django-updateable         - Automatic updates for portions of templates with {% updateable %} tag
pylesswrap                - A Python wrapper around LESS.js, destined to help compiling LESS files from Django.
django-shareable          - Templatetags for 'tweet this' and 'share on facebook'
django-filebrowser-no-grappelli - Media-Management no Grappelli
django_admin_thumbnail    - Thumbnails for ImageFields in django admin.
djson-field               - A simple Django app to conduct Web-based polls.
django-cache-purge-hooks  - Drop-in cache (e.g. varnish) purging hooks for django
mogilefs_storage          - MogileFS FileStorage for Django
django-demail             - Delegating email backend.
django-ar-organizations   - Group accounts for Django
django-simple-redis-admin - A django admin application to manage redis cache keys.
jingo_minify              - A Django app that will concat and minify JS and CSS.
django-pgcryptoauth       - Django hasher for pgcrypto encoded passwords.
django-users-login        - Extension to manage users in django application.
django-admin-user-stats   - django-admin-tools dashboard modules with user registration stats
django-cms-facetsearch    - Searching using language facets for django-cms pages and plugins.
django-slick              - Slick responsive theme for the Django admin interface.
humfrey                   - A Django-based RESTful linked data frontend for SPARQL endpoints.
django-markitup-widget    - django-markitup-widget is Django's textarea like widget for using markItUp! on textarea
django-modeladmin-reorder - Custom ordering for the apps and models in the admin app.
tinyblog                  - A Django app for a very simple blog.
django-zap                - Automate the destruction and re-creation of django databases
dj-timelinejs             - Support for serving TimelineJS from Django sites.
django-addview            - Adding views in Django as easy as pie.
formica                   - Django form rendering helpers
jogging                   - Jogging makes logging in django easier
django-orm-magic          - An extension for IPython that help to define django's models in your interactive session.
django-adminfilters       - Extra filters for django admin site
django_template_coverage  - Coverage tool for Django templates
django-active-login-required - Django view decorator that ensures a user is both active and authenticated
naman                     - A Django project IPAM tool
django-image-variations   - Django application for creating thumbnails and another variations of uploaded images.
trunserver                - Twisted based Django runserver replacement
dj-webhooks               - Django + Webhooks Made Easy
django-cms-plugins        - UNKNOWN
Django-Avocado            - Delicious delayed and cached database-logging for django.
django-dirbrowser         - Django app For browsing a directory tree.
django-ga-puller          - Django app used to pull daily Google Analytics data into your django database.
django_url_alias          - Allow Django URLS to be completely rewritten (alias names for system URLs)
bambu-markup              - Replacements for Django's Markdown and reStructuredText support
django-rest-test-data     - Django app that exposes an API that lets you put the database in any (legal) desired state.
django-storymarket        - Sync Django models to Storymarket.
django-mailchimp          - Mailchimp wrapper for Django
django-piehunter          - Automatic Tastypie URL builder by way of import discovery.
django-cookie-law         - Helps your Django project comply with EU cookie law regulations
pops                      - Bootstrap styling for Django's admin
twotest                   - It takes Two to Django. py.test support for Django
django-pylibmc-sasl       - Django cache backend using pylibmc-sasl
tagman                    - Curated tagging app for Django
django-clean              - Clean out files in a django app using regular expressions.
django-access-tokens      - A Django app for for generating secure scoped access tokens.
django-e1337cms           - Simple and Lightweight but Powerful and Open Source CMS only for e1337 people.
djonet                    - MonetDB backend for Django
django-stw                - This application provides templatetags for simplying using Shrink The Web PagePix
django-disqus-sync        - Sync Disqus comments to your database and render them as HTML for better SEO
django-phitbit            - An alternative integration of the Fitbit API for Django.
django-amn                - Django asset dependency management.
django-mcfeely            - Email queuing system for django
django-metro              - Basic metro models for Django 1.7+,     plus the parser that fills models with actual data     (lines numbers, lines titles, lines colors, the names     of the lines, the station names) from various data     sources (primary - Wikipedia).
django-futupayments       - UNKNOWN
django_timedeltatemplatefilter - Format timedelta values nicely in your Django templates.
django-daydreamer         - A Django class-based view utility library
django-fs-email-helper    - The Django-related reusable app provides the ability to send multipart emails and store them in a database.
django-citations          - A simple Django app to include citations and reference lists in your templates.
sirdjango_takeflight      - Reusable Sir Trevor blocks
cmsplugin-embedded-pages  - DjangoCMS plugin that allows for embedding other pages in placeholders
django-primary-slug       - django-primary-slug provides a custom SlugField for Django projects.
rtcsig                    - This is a Django App for handle the session exchanging of a WebRTC peer interconnection
django-friendly-tag-loader - Want to optionally use a template tag library? Use this!
twentytab-treeeditor      - A django app that provides FeinCMS admin tree editor.
tenant-schemas-celery     - Celery integration for django-tenant-schemas
django-cached-s3-storage  - Django storage backend to be used with S3.
foundationform            - Reusable Django app for display zurb foundation forms
django-celery-model       - django-celery-model is an extension to Celery and django-celery which adds support for tracking Celery tasks assigned to Django model instances.
django-mongo-auth         - Django authentication based on an extensible MongoEngine user class.
django-request-tree       - Provides dango views with input transformed into a tree structure.
semanticeditor            - A Django CMS plugin for editing text with presentation and layout in a semantic way.
django-italian-utils      - Libreria di utility per semplificare la creazione di applicazioni italiane.
django-coretext           - DOM-based text editor
django-abstract-templates - Basic structure for building reusable templates in Django.
django-basic-feedback     - Provides a Feedback button on your pages and lets you view feedback via Django's admin site. Requires jQuery.
django-candv-choices      - Use complex constants built with 'candv' library instead of standard 'choices' fields for 'Django' models.
django-jinja2loader       - Jinja2 template loader for Django 1.2 and above.
django-pgviews            - Create and manage Postgres SQL Views in Django
django-nonprofit          - Django app for managing and publishing basic information related to a non-profit organization.
django-mantis-core        - A wrapper around the Django Dingos app for the Mantis Cyber Threat Intelligence Mgmt. Framework.
django-fusionbox-blog     - Reusable blog application for Django
extdirect.django          - Ext.Direct implementation for Django
django-ajax-loading-overlay - Uses JS to add/remove a loading overlay during Ajax calls
django-fujita             - A web based console for Django's development server built using Tornado
django-director           - UNKNOWN
django-anger              - tools and hacks for using Django _in anger_
django-authopenid         - Openid authentification application for Django
django-admin-permissions  - Very simple extension that adds a permissions check on the field in admin
django-useful             - Reusable Django snippets
django-author             - Add special User ForeignKey fields which update automatically
django-meetup-auth        - django-meetup-auth is an extension to django-social-auth which adds a backend for Meetup.com.
django-applabel           - UNKNOWN
amenu                     - A menu plugin for DjangoCMS.
django-globals            - Very simple application, that allow to define a thread specific global variables.
django-quickbooks-online  - Django Quickbooks App
django_openid_provider    - An OpenID provider for your django.contrib.auth accounts
django-zonecache          - Small library to add support for cache zones to Django cache
django-dag                - Directed Acyclic Graph implementation for Django 1.0+
django-sendgrid-events    - a django app for handling sendgrid batch events
django-adminbrowse        - Add related object links and other useful info to the Django admin interface
django-msgpack-serializer - A MsgPack serializer for Django.
django-easy-thumbnails-colorprofile - A color profile converter for easy_thumbnails
admin-extra-urls          - Django mixin to easily add urls to any ModelAdmin
django-generic-follow     - Generic follow system for Django
django-cms-simple-events  - A django-cms application for managing an events calendar.
django-smoke-admin        - django-smoke-admin tests that all admin pages for all registered models responds correctly (HTTP 200).
django-bcrypt             - Make Django use bcrypt for hashing passwords.
django-safeform           - CSRF protection for Django forms
zinnia-threaded-comments  - Threaded comments for django-blog-zinnia
django-heythere           - Convient notifications for users.
django-theherk-updates    - Django app for tracking and displaying updates.
django-sql-inspector      - Analyze and measure the SQL calls, used by your Django application
django-socketio-alt       - Django + Gevent + SocketIO = Awesome client/server interactions
django-xadmin-extras      - Extensions for django-xadmin
django-adminskin          - UNKNOWN
durian                    - Webhooks for Django **EXPERIMENTAL**
dj-riak-sessions          - Django session backend that stores sessions in a Riak database
django-sanction           - A Django front end for the sanction OAuth2 client library
django-tasks              - Python Django Tasks.
cmsplugin-newsplus        - Simple news plugin for django-cms 3.x
django-trails             - Django app for audit logging.
zinnia-wysiwyg-ckeditor   - CKEditor for editing entries in django-blog-zinnia
django-polls              - A simple polls app for django
django-responsive-design-helper - Helper for testing responsive designs in Django
django-state-field        - Django custom field for changing states
coop-agenda               - Companion app for django-coop, a fork of swingtime
django-configuration      - Configuration admin/models for Django.
django-crispy-bootstrap   - UNKNOWN
django-simple-friends     - Like django-friends, but simpler
dj-webmachine             - Minimal Django Resource framework.
django-reversetag         - A new, improved (and renamed) implementation of Django's 'url' template tag.
djtables                  - Declarative HTML table builder for Django
django-twilio-sms-2       - Twilio integration for SMS-based Django apps
django-nullablecharfield  - A simple Django app that allow the use of Nullable char field.
django-pdf                - A Django app for managing and processing PDF documents.
django-separated          - Class-based view and mixins for handling CSV with Django.
django_sendmail_backend   - Its a simple command line sendmail backend for Django
django-generic-bookmarks  - Bookmarks, favourites, likes functionality for Django projects
django-admin-exporter     - Simple admin actions to download/export selected items in CSV, JSON, XML, etc.
lemon-robots              - robots.txt simple app for Django
djangoproj                - mencoba
django-jqueryautocomplete - Very basic and un-tested proof of concept jQuery auto-complete app based off of Corey Hart's jQuery plugin.
django-pesapal            - A django port of pesapal payment gateway
django-treeadmin-fork-alt-storage - Tree UI for mptt-managed models, extracted from FeinCMS. This is a fork with support for alternative storage engines
django-fieldmaker         - Dynamic form management in django
w3c-validator             - W3C panel for Django Debug Toolbar using requests.
random_instances          - Retrieve or generate random instances of Django models.
django-teamcity           - send test result to TeamCity and provide Selenium support
fabric-template           - A reusable django deploy fabfile
django-chunks2            - Keyed blocks of content for use in your Django templates
django-riak-sessions      - Riak session backend for django
django-setman             - Django settings manager. Another.
djangocms-accordion       - Accordion Plugin for django CMS
huron                     - Tools for Django websites
django-kenny              - An extremely simple dynamic TemplateView for django
ls-django-shop-categories - A extendable category app using django-mptt for django-shop
django-google-tag-manager - Easily include your Google Tag Manager tag in your django site
djangocms-file            - File plugin for django CMS
django-depiction          - Tooling for profiling Django applications, inspired by David Cramer
django-keoh-userprofile   - A simple Django app with extended User model
django-pgrunner           - Create and autorun a PostgreSQL development database for your Django project
django-kicker             - Realtime webstorage sync
django-global-permissions - Implementation of permissions not related to models
django-activatable-model  - Django Activatable Model
django-microblogging      - django-microblogging
MySmile                   - MySmile is the lightweight open-source CMS based on latest Django version.
django_ckeditorfiles      - CKEditor bundled as a django staticfiles app.
svndjango                 - automatic backup of django model instances to a subversion repository
django-chunked-uploads    - a django app for chunking uploads
djason                    - Convert django models to sensible json format
happy-blog                - A simple django blog app that uses django-hvad for translations.
django-yui-loader         - Server-side middleware which implements some of the functionality in the Yahoo User Interface Loader component.
django-internationalflavor - Complementing django-localflavor with fields that are applicable to multiple countries
django-baseline           - Convenienve functionality for Django projects.
django-form-scaffold      - Helper functions for generating templated markup of Django forms
django-boardinghouse      - Postgres schema support in django.
django-unsubscribe        - Add unsubscribe link to your emails painlessly.
django-sanitizer          - Django template filter application for sanitizing user submitted HTML
django-ucamwebauth        - A Django authentication backend for Ucam-WebAuth a.k.a. Raven
django-liveserver         - A backport of the Django 1.4 LiveServerTestCase for 1.3
django-template-shortcodes - Limited WordPress shortcode support for Django
django-rest-params        - Function decorator for Django REST Framework for specifying and constraining API parameters.
drf-httpsig               - HTTP Signature support for Django REST framework
gu-django-filebrowser-no-grappelli - Media-Management with the Django Admin-Interface. Without django-grappelli requirement.
django_fotorama           - simple django-fotorama apps!
autoreport                - Self-made relatorio reports for Django
django-userthemes         - Django user themes application
blanc-basic-podcast       - Blanc Basic Podcast for Django
django-multiupload        - Dead simple drop-in multi file upload field for django forms using HTML5's multiple attribute.
django-sesame             - URL-based authentication, an application that provides one-click login via specially crafted URLs
django-twitterflux        - Retrieval and storage of recent tweets in Django.
django-email-password-reset - Minimalist app disabling all passwords and sending password reset emails.
propane                   - A collection of somewhat random, helpful utility functions, data structures, Django fields, and other miscellany.
django-resourcetags       - Django template tags for referencing static files
django_cape               - Django app that provides CAPE templates for progressive enhancement.
django-korektor           - Google like "Did you mean" spellcheck proof of concept for Django app.
Django-migration-manager  - A simple manager for migrations stored as plain SQL files
django-markup-tags        - Template tags (not filters) for Markdown, Textile, and ReST.
django-social-media-links - A reusable Django app that renders a set of social media links, i.e. for your website footer.
djorm-ext-filtered-contenttypes - GenericForeignKey with filtering capabilities for Django ORM + PostgreSQL
Paperboy                  - A simple fork of django.dispatch for use as a standalone PubSub library.
django-ics-generator      - Django app to return an .ics file when called via http://www.keith-wood.name/icalendar.html
django-naturalsortfield   - Natural sorting for Django CharFields.
django-nexmo              - A simple Django app to send text messages using the Nexmo api.
django-notices            - A message notification system for Django.
django-cache-toolbox-modified - Non-magical object caching for Django. Based on django-cache-toolbox by Playfire.com
django-static-underscore-i18n - A Django app that provides helper for generating Javascript Underscore templates to static files with i18n support.
django-speedtracer        - Profile your Django site using Google Chrome's SpeedTracer
django-relatedadminwidget - Get edit and delete links in your django admin. A utility class to let your model admins inherit from.
django-redirects-file     - A simple redirects utility that uses a json file for redirects definitions
django-template-shortcuts - UNKNOWN
djangocms-responsive-wrapper - This projects integrates django-responsive2 with django-cms >= 3.0
django-smtp-alternative   - Django email backend providing sending with alternative SMTP server if primary server fails
gumshoe                   - Issue tracking app based on django.
django_fabv               - A/B module for Django based on ABingo
cmsplugin-filery          - Image gallery based on django-filer
django-files              - Django attachments ContentTypes micro framework.
django-graphos            - Django app to provide a JS agnostic way to work with charts.
django-modeltools         - A collection of utilities that make dealing with Django models more fun.
django-paranoid-sessions  - make Django work harder to prevent session-stealing attacks
django-userswitch-fork    - A quick 'n' dirty Django app for switching between different users while testing
django-twilio-sms         - Twilio integration for SMS-based Django apps
django-theherk-simplemenu - Django CMS plugin make a very simple quick links menu.
sierra-django-json-mixin-form - Utility to render Form responses in a JSON usable format
html5forms                - HTML5 forms for Django.
django-collage            - django collages
django-locations          - A location based social network using Django & Pinax
django-redirect           - A slightly more robust version of the native django redirect
wadofstuff-django-views   - Inlines support for Django generic views.
django-admin-langswitch   - Adds easy language switch in admin
djangosaml2-bernii        - pysaml2 integration in Django
django-easysettings       - Easy app-specific settings for Django
django-sentrylogs         - A django command to run sentrylogs easily
django-jqm                - Pluggable JQuery Mobile templates for Django
django-precompressed      - precompressed is a pluggable application for Django developers who want to serve precompressed (gzipped) static files.
django-ttdb               - Creates a django test database using a postgres template database.
django-federal-reserve    - Django model for storing Federal Reserve time series.
cache_toolbar             - Django Cache Debug Toolbar for Redis, Memcache and PyLibMC
django-google-tools       - Django app for managing Google Analytics and Site Verification codes.
django-le-twitter         - Twitter authentication that sucks
django-cache-nuggets      - Useful utils for Django caching
djtemps                   - Django - Jinja2 Templates Integration
django-maro               - `django-maro` is utility for django.
django-user-guide         - Show configurable HTML guides to users.
django-merged-inlines     - A Django Admin extension that allows you to mix and reorder multiple inline classes together
django-favicon            - Reusable django app to handle /favicon.ico for your site
django-static-site        - static site generator for django
django-websocket-request  - Support for Django's request/response lifecycle to automatically handle WebSocket messages.
django-brainstorm         - Django brainstorming site
django-ajax-messages      - UNKNOWN
simple-django-oauth       - Adds OAuth support to Django
zinnia-wysiwyg-markitup   - MarkItUp for editing entries in django-blog-zinnia
django-mootools-behavior  - Utilities for https://github.com/anutron/behavior integration with django.
django-adminrestrict      - Block .
django-query-caching      - Caches the results of SQL queries transparently.
django-saladoplayer       - Django application for displaying spherical panoramas using SaladoPlayer flash viewer
django-multilingual-survey - Survey app that allows questions and answers to be created in several languages.
django-debug              - Django application for monitoring the ORM queries
django_smartdbstorage     - A Django Model based file storage.
django-dbarray            - Django ORM field for Postgres array types.
django-commweb            - Django module for interfacing with the CommWeb merchant gateway.
django-bft                - Big File Transfer Application written in Django
webstack-django-sorting   - Easy sorting of tables with Django
TurboDjango               - Django template for TurboGears, need Django to work
django-simple-blog        - An easy way to start writing blog posts.
django-lithium-api        - A (very) limited implementation of the Lithium REST API for Django
django-moat               - django-moat
django-cherrypy           - cherrypy, running under django
django-svnlit             - Django-based subversion browser.
django-extraconfig        - An entry-point based solution to extendthe Django configuration.
django-botscout           - UNKNOWN
django-ios-push           - A Django Application for contacting the Apple Push Service and maintaining a list of iOS devices.
django-layers-hr          - Serve different templates and static files for eg. mobi and web. Layers can be stacked to enable resource re-use.
django-hashed-url         - Package for pre-authorising URLs using a hash parameter
django-atomic-dispatch    - Atomic transaction aware signals for Django 1.6+
django-middleware-extras  - django-middleware-extras provides some extra middleware classes that are often needed by Django projects.
memcached_memoize         - memcached_memoize is decorator to make easy to use Django's cache backends to memoize python functions.
django-ajaxcomments       - Easily add AJAX-based comment functionality to a Django project.
django-emailredirect      - UNKNOWN
django-fence              - Simple middleware to restrict access to "private beta" sites
wadofstuff-django-serializers-op - Extended serializers for Django modified for OpenProximity
django-onesky             - OneSky inline translation library for Django
django-biblio             - django app for storing bibliographical references
django-cl2csv             - Export what you see in the Django admin list view.
django-south-compass      - Compass is a tool to guide your south migrations.
django-staticfiles-typeaheadjs - typeahead.js meets Django staticfiles
django-icybackup-jl       - A Django database/media backup tool with Amazon Glacier and local folder support
django-ztask              - Django ZTask - A simple background task scheduler for Django
django-batch-session-cleanup - Tool to clean up expired sessions gracefully
djangorestframework-plist - Plist support for Django REST framework
cmsplugin-markdown        - A plugin for django-cms that aims to replace the standard text plugin with it's
WYSIWYG editors. With cmsplugin-markdown you can write your content in Markdown
using EpicEditor (http://oscargodson.github.com/EpicEditor/)
django-reg                - An extensible user-registration application for Django
django-standalone         - use the Django ORM with standalone scripts
django-sharing            - Django row level object sharing app.
django-js-error-logging   - Logging Client-Side JavaScript errors for Django
nose-django-querycount    - Nose plugin for counting queries in Django tests
django-foundation-env     - Zurb Foundation Framework for Django
django-argonauts          - A lightweight collection of JSON helpers for Django.
django-vkontakte-wall-statistic - Django implementation for vkontakte API Wall Statistic
django-hudson             - Plug and play continuous integration with django and hudson
django-userjs             - userjs is a Django application that produces javascript that represents a User
object.
django-wordpress          - Django app to easily integrate Wordpress.
django-editos             - Django app to manage and display editos
django_bshell             - Django management command to run bpython, and import all models
django-cookies            - Drop-in replacement for Django's request.COOKIES
django-south-admin        - Django app allowing for South management through Admin.
django-bosssearch         - Search with Yahoo BOSS!
django-juno-testrunner    - A more useful (and slightly more glamorous) test runner for Django 1.6+ from the folks at YunoJuno
django-trust              - Manage relative trust levels for users.
django-fakeauth           - A fake authentication backend for django
django-honeypot-signals   - * This app provides a simple signal handler for the App django-admin-honeypot *
https://github.com/dmpayton/django-admin-honeypot

Functions:
If someone tries to login using the wrong admin url, django-admin-honeypot
creates a new model instance, which includes all significant information about
this attempt. After save() the signal handler sends a notification email to
settings.MANAGERS, which includes the basic model information.
django-multimedia         - UNKNOWN
admin-timeline            - Facebook-like timeline for Django admin
django-cc                 - Django wallet for Bitcoin and other cryptocurrencies
amocrm_api                - Python (Django like) API for Amocrm
django-memcached2         - django-memcached2 displays statistics about your currently running
memcached instances.  It's a fork of django-memcached that works with
the new-style CACHES setting introduced in Django 1.3.
django-jsdir              - Eases the management of JS files in a django app
django-saml2-sp           - SAML 2.0 SP for Django
cmsplugin_filer_audio     - MP3 player for Django CMS with flowplayer
django-contenttype-tag    - Easy application for get content type at template
django-unslashed          - Django Middleware that can automatically remove trailing URL slashes and 301 redirect to the non-slash-terminated URL.
DeploymentTool            - Our first project with Python using Django and Fabric, Deployment tool application
django-proxy-storage      - Proxy storage for any Django storage
django-upload-path-generator - upload path generator for django model's FielField
django-hallo-markdown     - Hallo WYSIWYG Markdown widget for Django
django-templation         - The easy way to allow designers edit templates and assets.
django-registration-py3   - A Python 3 ready version of django-registration
django-file-storage       - Set file storage as an environment variable in your Django application.
django-matrix-field       - A Django app providing database and form fields for matrices (arrays of arrays).
django-math-captcha-update - Simple, secure math captcha for django forms(Django 1.6+ compatible)
django-oauth              - Support of OAuth in Django.
django-metaredirect       - META-tag and JavaScript based generic redirect views for maintaining HTTP referrers.
django-smartagent         - django-smartagent is the fastest and most complete user agent parser
django-links              - Django links application for simple bookmark handling
django-restlayer          - HTTP REST toolkit for Django
django-browserstack-tools - Unofficial Browserstack integration for Django
anyit.djattributes        - Attributes and a persistend dict type for django models in a JQuery inspired syntax.
django-pyc                - Manage .pyc files in Django project.
django-qrmixin            - Provides a QR code generating mixin for django models
django-doccloud           - Provides a reusable document app to add and edit files hosted by DocumentCloud
django-meta-mixin         - Social meta tags mixin for django-meta
django-br-addresses       - A simple Django app to provide a CRUD of cities and address.
autodocs                  - Management command for documenting and validating data models in Django projects.
django-recaptcha-mailhide - ReCAPTCHA Mailhide is an app for hiding mails from spammers. To use with Django templates.
Lookupy                   - Django QuerySet inspired interface to query list of dicts
django-pusher             - a reusable app that wraps the api for pusher.com to allow registration of namespaces and auth callbacks
user-messages             - a reusable private user messages application for Django
django-nodetree           - Library to help creating API's that handle contents in a ordered tree data structure with Django.
django-localflavor        - Country-specific Django helpers
django-testing-base       - Simple Django testing base classes and patterns
django-attention          - A small session-based flash notice system for Django.
enumlike                  - An enum like object for using django-form-choces.
django-productline        - an approach to feature-oriented software development(FOSD) of web application product lines based on django
zinnia-spam-checker-akismet - Anti-spam protections for django-blog-zinnia with Akismet or Typepad
django_scaff              - Scaffold creator for Django 1.5+ projects
django-featured-objects   - Django app for making any object featured
django-quickblocks        - UNKNOWN
django-responsive2        - Utilities for building responsive websites in Django
django-board              - A Django app for managing an organisation's board members page.
django-social-friends-finder - An extension app for django-social-auth or django-allauth that fetches your friends from different social-networks.
django-routers            - Django multiple databases, auto routers
django_date_extensions    - This code adds a few small extensions to Django's DateField, to handle both approximate dates (e.g. 'March 1963') and default year dates (e.g. assume '24th June' is the most recent such).
django-authorizenet       - Django and Authorize.NET payment gateway integration
django-gevent-deploy      - Django manage.py hook for starting gevent's WSGI server
django-app-namespace-template-loader - Template loader allowing you to both extend and override a template at the same time.
django-template-finder    - Simple Django utility that allows you to find templates with names matching given pattern
django-urlconverter       - Django URL converters
django-pipeline-ngmin-mixin-compressor - ngmin mixin compressor for django-pipeline
django-google-charts      - Google Visualization API template tags and helpers for Django framework
django-buildhost          - UNKNOWN
django-contact            - System for working with contacts/identities in django.
django-class-registry     - Register any classes like Django's admin.
django-ikari              - Django middleware to allow user configurable domain anchoring to admin configured urlconfs.
django-sorl-hacks         - Some usefull hacks based on sorl-thumbnail
cmsplugin-team            - Django CMS plugin to list team members/employees.
django-anonymous-notification - User notification management for the Django web framework
django-ckeditor-staticfiles - A simple Django app containing CKEditor static files.
django-url-methods        - Django-url-methods provide various methods to work with urls
django-never-cache-post   - Ensure that (iOS 6) never caches the result of an ajax POST again.
respite                   - Respite conforms Django to Representational State Transfer (REST)
django-authy-admin        - A drop in replacement for django's default admin site that provides two-factor authentication via authy's REST API.
django-site-skins         - site-skins
Worklog                   - A Django based, hourly work logging app which supports job coding, view filtering, csv report generation and an e-mail reminder system
django-stardate           - Another django blog app.
django-webbugger          - Basic webbugger/tracking beacon for django
django-redcap             - Utilities for porting REDCap projects to Django
django-suit-ckeditor      - CKEditor (WYSIWYG editor) integration app for Django admin. http://ckeditor.com
django-multilingual-ng    - Multilingual extension for Django - NG
django-nomnom             - Generic importing tool for the Django admin site.
django-cliauth            - Authenticate Apache2 (basic auth) using your Django DB
django-singleactiveobject - Model mixin that ensures there is only one active model instance in your database.
django-frontendadmin      - A a set of templatetags to allow an easy and unobstrusive way to edit model-data in the frontend of your page.
zero-socialauth           - Simple app to add social authentication in django projects
django-webtopay           - A pluggable Django application for integrating WebToPay Payments
magicembed                - Django template filter utils to render videos an thumbnails.
django-locking            - Prevents users from doing concurrent editing in Django. Works out of the box in the admin interface, or you can integrate it with your own apps using a public API.
django-flexible-content   - Allows granular, typed, extensible control over a page's content.
django-followit           - A Django application that allows users to follow django model objects
django-gunicorn           - simple Django app to replace runserver with Gunicorn
FoneAstra                 - Django package necessary for running a FoneAstra server.
django-buysafe            - Django wrapper for SunTech BuySafe (TM).
django_pyfixture          - Django-PyFixture lets you write fixtures as regular .py-files.
django-uuid-contour       - A Django app for uuid fields
django-packages-search    - A command line tool for searching within djangopackages.com
django-dotpay             - UNKNOWN
django-twitter-feed       - A simple Django app to show a Twitter feed.
django-bitid              - App for django bitId authentication
django-gatekeeper         - Django object moderation
django-pencil             - Intergetion Pencil WYSIWYG into Django.
django-generic-scaffold   - Generic scaffolding for Django
django-faq                - Frequently Asked Question (FAQ) management for Django apps.
django-postit             - django-postit is a scrumboard application for django projects
djenesis                  - Djenesis begets Django projects
django-localflavor-us     - Country-specific Django helpers for U.S.A.
django-remember_me        - A Django application that provides a login form with a Remember Me checkbox.
django-rocket-engine      - Django on Google AppEngine
django-sqs                - django FormFields using the Chosen javascript plugin for jQuery
django-slugfield          - Django manual slug field
django-kvtags             - Extensible key-value tagging for Django
django-viewssi            - Template tag for requesting views in templates (Django)
django-makemessages-plus  - An django extension to support making messages from coffeescript files
django-email-analytics    - Adds Google Analytics tracking to emails sent with Django.
django-tagging-ng         - Enhanced tagging application for Django, based on django-tagging
django-granular-permissions - Django granular (row-level) permissions that inject themselves in a non-invasive fashion (without modifying the Django code)
django-site-access        - an app to provide utilities via middleware to control access to your django site
django-noaa               - Django app for downloading and storing historical weather data from NOAA.
django-simple-activity    - Simple, generic, activity streams from the actions on your site.
django-db-file-storage    - Custom FILE_STORAGE for Django. Saves model's filefields in your database instead of your file system.
django-view-cache-utils   - Django app that provides a method to do advanced view caching.
mozilla-logger            - Django interface with statsd
djjs                      - Django JavaScript utils
django-better-filter-widget - A better filter widget for foreign key relationships
django_env_server         - Load environment variables into the Django development server
django_swift              - a django storage for swift
django-wms                - Mapscript based WMS framework for GeoDjango
django-tethys_datasets    - An app to enable provide access to dataset storage for apps.
django-render-url         - a very light django plugin
django-misaka             - A Django template tag for rendering Markdown (by Misaka Markdown parser).
django-tempocal           - A django-fied, templated version of Python's built-in HTMLCalendar.
django-erroneous          - django-erroneous makes it easy to collect and log Django application errors.
django-raise-exception-view - Django view that raises an exception so you can test your logging setup
django-FIUT               - Fine, Incredibly Useful Tools
django-dev-email          - Send all mail to a desired address during development
django-coinbase           - a Django app for receiving payment notifications from Coinbase
django-generic-feeds      - A simple way for objects to subscribe to other objects for a "feed-like"
functionality in a Django project
django-goodies            - A collection of useful stuff for Django projects.
django-siteuser           - A Django APP for Universal Maintain Accounts
django-paymill            - django-paymill is a django app for easily integrating Paymill as a payment gateway for django projects.
django-navtree            - Django application for adding hierarchical navigation to projects
django_database_constraints - Django library for more easily working with transactions and constraints in Forms, ModelForms and the Views that use them.
django-chartjs            - Django Chart.js and Hightchart ajax views
django-notifyme           - A notification framework for django
django-auth-hack          - Hacking Django's contrib auth app to support longer usernames
django-tumblelog          - A simple and extensible tumblelog engine for Django
django-formsetfield       - Formsets inside forms
Autograde                 - A django autograder.
djangoproject_wizard      - Create a Django project layout based on Lincoln Loop best practices.
django-utils              - Utilities for Django
django-filetransfers      - Helper for writing reusable Django apps that handle uploads and downloads
leocornus.django.ploneproxy - Django Application as a Proxy to Plone Sites
django-cratis-admin       - Integrates django admin
django-transplant         - Automated merges of User accounts.
django-manuscript         - Django application for managing rare book scanning/OCR projects
django-groups             - Django group support (extracted from Pinax)
django-crequest           - Middleware to make current request always available.
djangocms-timer           - django CMS plugin that shows content between specified times
django-simple-links       - Simple bookmarking application for Django projects
django-dishes             - We need menus of delicious food that people can order and have delivered.
django-configurable-inclusion-tag - A smart template inclusion tag
django-gearman-proxy      - Proxy backends/workers for asynchronous email and sms sending using gearman as message queue.
django-kb                 - Simple knowledge base made with django
django-relativefilepathfield - A Django FilePathField which stores a relative value to the file.
django-decorators         - A bunch of django extra decorators.
tivix-django-invitation-simplified - Simple Django app to allow user registration by invitation.
django-admin-app-names-singleton - Django admin enhancer
django-bower-app          - Library to manage bower.json dependancies with ease
django-klisha             - A standards-compliant and responsive photoblog web application, written in Python and Django
django-fulmine            - Django OAuth 2.0 (RFC 6749) pluggable implementation
djangorestframework-jsonp - JSONP support for Django REST Framework
django-contact-plus       - Core of cmsplugin_contact_plus extracted as a standalone Django app
simpletree                - Fastest and simplest tree implementation for Django framework.
django-banish             - django middleware to ban users, prevent too many concurrent connections
django-mobileadmin        - The Django admin interface for mobile devices.
django-adminhelp          - A help application for Django admin
django-stashboard         - Fork of Stashboard (GAE) modified for pure-django.
django-freshly            - A Django application that enables your server to remotely trigger assets reload by the client(s)
dj-utils                  - Django utilities.
django-object-links       - Easy Link and Menu management for Django sites
django-servee-gallery     - Document Plugin for django-servee
django-select2-extended   - Put short description here...
js-django-bootstrap31     - A simple Container to get Twitter Bootstrap into your project.
django-exportable-admin   - An app to allow Django admin changelists to be exported to CSV (Django > 1.3)
django-dynamodb2-sessions - Sessions backend dedicated for Django uses Amazon DynamoDB v.2
represent-representatives - A Web API for political representatives tied to geographical districts. Packaged as a Django app.
django-docviewer          - documentcloud for django
django-versioncheck       - A small django app which tries to be annoying if your django version is outdated.
django-chronograph        - Django chronograph application.
django-crystal-big        - Everaldo's Crystal icons (big sizes) bundled for direct consumption from Django applications
django-compat             - UNKNOWN
django_base_model         - A model from which all django models can extend. Gives some additional utility functions
django-public-holidays    - Reusable public holidays for django projects
django-template-utils     - Just a collection of useful template tags and filters gathered in a single app.
querylist                 - This package provides a QueryList class with django ORM-esque filtering, excluding, and getting for lists. It also provides BetterDict, a dot lookup/assignment capable wrapper for dicts that is 100% backwards compatible.
django-jobs               - A job board for Python
django-yubin              - A reusable Django app for composing and queueing emails Adds django-mailer2 + django-mailviews + others
django-recaptcha-field    - Easy-to-use, highly extensible and well documented reCAPTCHA plugin for Django forms
django-dbmessages         - Request-independent messaging for Django on top of contrib.messages
django_rediscache         - Django ORM cached tools in Redis.
django-registration-fc    - Fork of an extensible user-registration application for Django
django-explain-commands   - Django app for explaining where commands are coming from.
django-ogone              - Python/Django client to the ogone payment system. Aids in setting up secure payment functionality.
xost                      - Xost is a small embedded server which simplifies hosting of django applications
sqlany_django             - SQL Anywhere database backend for Django
lyra                      - time management app for django
intouch_queryset_csv      - Module to export django querysets as csv files
django-compress           - django-compress provides an automated system for compressing CSS and JavaScript files
geonode-user-messages     - Fork of user-messages: a reusable private user messages application for Django
django_auth_krb           - Django kerberos authentication backend
django-migrations-plus    - Provides a method to run raw SQL in migrations with multiple databases
pinax-theme-bootstrap-account - a theme for Pinax/django-user-accounts based on Twitter's Bootstrap
djaml                     - A Django template loader for loading and converting HamlPy markup to HTML
django-liar               - A simple django app that invalidates url resolving of apps.
django-laterpay           - LaterPay Django tools
django-brutebuster        - Pluggable Django application providing password bruteforce protection
django-x_file_accel_redirects - Django app to easy configuration of multiple X-File-Accel locations
django-cas-provider       - A "provider" for the Central Authentication Service (http://jasig.org/cas)
django-pyfixtures         - dumpdata generates python source code files as the fixtures
django-treemenu           - Another reusable app for organize tree menus on django site
django-materialized-views - UNKNOWN
django-dynamite           - Dynamic models framework
django-project-settings   - Store django settings into Database
rest_condition            - Complex permissions flow for django-rest-framework
django-cronfield          - Simple CRON field with nice javascript-enabled User Interface and Cron format validation.
django-tastypie-crust     - Goodies for Tastypie.
django-keen               - Simple wrapper for django around the official keen.io client
django-multifilefield     - Django model and form fields for storring html5 forms multiupload data
django-related-admin      - UNKNOWN
django-autoroutes         - Module to automate routes for django projects
djangowind                - Django Authentication backend for CU WIND
django-masked-forms       - django masked forms
django-ipgeo              - API to ipgeobase.ru database
django-locationstree      - Simple Django App for location tree
django-debug-toolbar-extra - Django application that allows add funcionality to the django-debug-toolbar
davvy                     - A Django application for building WebDAV services
django-cryptocoin         - A Django app to organize accepting bitcoin, litecoin, novacoin and other cryptocoins.
django-mysql-manager      - django-mysql-manager is a Django based management interface for MySQL users and databases.
snout                     - django url pattern generation via inspection
django-mobile-withstatic  - Detect mobile browsers and serve different template flavours to them.
django-i18n-helper        - A internationalization helper that highlights translated strings
django-access-manager     - An abstract access manager for Django.
django-static-root-finder - A static files finder to find files in the STATIC_ROOT directory.
django-pronouns           - Generic pronoun handling for Django applications
django-native-datatables  - Add high-performance data-driven tables to your models, with full control template-side
rollyourown_commerce      - A framework to ease development of hand rolled ecommerce applications with Django.
django-sekh               - Highlight the keywords of a page if a visitor is coming form a search engine.
django-robust-i18n-urls   - Robust internationalized urls implementation for Django.
django-profiles2          - User-profile application for Django
django-flatpages-plus     - A more robust FlatPage app for Django.
django-toolbelt           - A simple collection of common Django utilities.
django-mantis-iodef-importer - A iodef importer for the  Mantis Cyber Threat Intelligence Mgmt. Framework.
django-separatedvaluesfield - Custom field for Django to separate multiple values in database with a separator and retrieve them as list
django-any                - Unobtrusive test models  creation for django.
django-virtualssi         - Simulate Apache virtual server-side includes.
django-bitcoin            - Bitcoin application integration for Django web framework
django-oembed-works       - django-oembed-works is a Django app that provides support for the oEmbed format.
janrain-django            - Janrain integration with Django
boletin                   - Newsletter generation and sending application for Django
django-sse-wrapper        - A simple wrapper of the sse python implementation for django
django-vcstorage          - A Django app that provides file storage backends for Mercurial, Git and Bazaar by using anyvc.
django-ftpserver          - FTP server application for Django.
django-commands           - A django app that provides a plugin type model for integrating the front and backend.
django-extra-exceptions   - Extra exception handling to mirror django.http.http404
django_counters           - A Django app adding PyCounters to Django and offering admin like interface for the monitored info.
lemon-tinymce             - A Django application that contains a widget to render a form field as a TinyMCE editor.
django-better500s         - Library for Django that provides better error logging
cmsplugin-fb-agenda       - django-cms plugin: display the agenda of a facebook user
django-queries            - Generic query interface for django models
django-google-credentials - Django app storing Google API OAuth credentials.
megafeed                  - A library for serializing complex django querysets.
django-opensearch         - Handle opensearch.xml
django-primate            - A modular django user
django-slimmer            - Html compression as middleware and view decorators
django-shopify-auth       - An simple package for adding Shopify authentication to Django apps.
consonance                - A django app for consuming public FriendFeed streams.
django-choice-object      - A choice object for Django forms and models
django-composite-form     - Helper class to handle form composition
django-gmapi              - A Google Maps API implementation for Django
django-repomgmt           - APT repo management, buildd, etc.
django-google-dork        - A django app to manage Google dorks, run them and cache results.
django-inlaws             - Shows related objects in the Django admin.
objtrack                  - Django Object View Tracking
django-smileys            - Easily replace things like :) and B-) with smilies on your Django-powered site.
django-latest-tweets      - Latest Tweets for Django
django-nginx-ssi          - Django SSI library for use with Nginx
django-pipejam            - Dependency management on top of Django Pipeline.
django-principals         - A Django model field for defining a principal instance.
django-fdbsql             - FoundationDB SQL Layer database backend for Django.
django-docopt-command     - Django-docopt-command allows you to write Django manage.py commands using the docopt library
django-unique-slugify     - Automatically create a unique slug for a model.
mysociety-django-popolo   - A Django-based implementation of the Popolo data specifications.
drf-cached-instances      - Cached instances for Django REST Framework
hawkrest                  - Hawk HTTP Authorization for Django Rest Framework
django-prototype          - Simple application to build interactive HTML based on the Django templating system.
django-elasticache        - Django cache backend for Amazon ElastiCache (memcached)
django-jsignature         - Use jSignature jQuery plugin in your django projects
django-iframetoolbox      - Django set of tools to work inside iframe
django_db_sampler         - Utility to easily extract specific models from a database with their dependencies.  Especially useful for creating fixtures.
django-distance           - Django application to allow looking up objects by distance.
django-kong               - A server description and deployment testing tool for King Kong sized sites
django-phantom-pdf        - A simple django app for creating pdf files.
django-yutils             - Collection of utilities for Django
django-mptt-treechangelist - MPTT Tree Change List Django
django-flatpages-tinymce  - HTML editor on django.contrib.flatpages
djangorestframework-hstore - Django Rest Framework tools for django-hstore
django-email-test         - An app for sending test emails via the admin site to make sure your email server is working.
django-simplecontent      - A simple way to test static content and templates and writing them to disk when you're finished
django-feeds              - RSS/Atom feed scraper and entry speaker.
django-saltapi            - This Django app serves as the REST API for Salt.
django-thumbnail          - Thumbnailing in Django
django-expense            - A simple personal/family expense tracker application for Django.
django-unchained          - UNKNOWN
django_ballads            - Django library for coordinating multi-system transactions (eg database, filesystem, remote API calls).
py-adyen                  - Python/Django interface to the Adyen payment gateway.
django-dbconf             - Simple helper to save settings in a database and efficient access to this data through cache.
django-admin-customizer   - Django admin customizing interface
django-mailchimp-v1.3     - Mailchimp wrapper for Django, using Mailchimp API 1.3
django-cal                - Django app to enable exporting of events to iCalendar files.
django-vz-wiki            - A Django powered wiki app
dj-termsearch             - Simple term searches for Django CBV's.
django-dispose            - Disposes of media files that are no longer referenced in the database.
blognajd                  - Simple django blogging application
django-metaimage          - Wrapper around django-photologue dealing w/ remote images, and server-side-generated images.
forms2                    - Extra features for Django Forms
djungle-underscore        - Underscore.js as Django app.
django-split-settings     - Organize Django settings into multiple files and directories. Easily override and modify settings. Use wildcards and optional settings files.
django-ldap-sync          - A Django application for synchronizing LDAP users and groups
django-sorter             - A helper app for sorting objects in Django templates.
django-like-system        - Django based like system. Inspired by django.contrib.comments.
django-registration-html-email - An extensible user-registration application for Django, with html emails (django-registration simple fork)
django-keyvalue           - UNKNOWN
kubeform                  - Reusable Django app for display kube forms
django-email-template     - Send emails based on a Django template
django-crystal-small      - Everaldo's Crystal icons (small sizes) bundled for direct consumption from Django applications
django-tip                - Inspector for Django Templates
pytest-django-lite        - The bare minimum to integrate py.test with Django.
django-grappelli-filters  - Additional filters for Djagno Grappelli admin
django_esv                - A django_inlines style inline and a template tag to work with the ESV Bible API.
django_nav                - An extensible, non intrusive, fast system for generation navigation groupings.
django-libsass            - A django-compressor filter to compile SASS files using libsass
django-voting             - Generic voting application for Django
django-latency            - Destroy the performance of your site (for testing reasons!) with django-latency!
django-field-cryptography - An encrypted field for Django.
django-nosqladmin         - An introspective interface for Django and Document Based NoSQL databases
django_errortemplates     - Django error page templates (404.html and 500.html).
django-telemetry          - Event-based reporting system for django - with queryset graphs
djangofixture             - UNKNOWN
django-greekapp           - New testament greek app for django.
djapps                    - Load your django apps by app name rather than module path.
django-filters-mixin      - Put short description here...
django-ajax-filtered-fields - Django fields for many to many and foreign key ajax filtered relations
django-jsonschema         - django-jsonschema converts Django Forms into JSON Schema compatibile representations
django-pandas             - Tools for working with pydata.pandas in your Django projects
django-light-draft        - Preview changes without saving the data into db.
django_tlsauth            - Django app implementing TLS Authentication - simple client certificate CA inclusive
django-purls              - django-purls
django-richtextfield      - A Django model field and widget that renders a customizable WYSIWYG/rich text editor
django-mailhide           - This is a django api for recaptcha mailhide.
django-cache-tools        - Tools to make caching easier in Django
django-concurrent-server  - Provides a multi-threaded (concurrent) development sever for Django.
django_replicated         - Django DB router for stateful master-slave replication
django-tube               - YouTube video management application for Django projects
django-cache-zoom         - Automatic caching and invalidation for Django models through the ORM.
django-cmstemplates       - Efficient django template blocks implementation
django-profile            - Django user profile app.
moma-django               - MoMa-Django provides native Django ORM and admin support for Mongo DB.
django-backup             - A backup script for the Django admin
django-dburlresolvers     - Django-based URL resolving mechanism, which store the URL patterns in database
django-galicia            - Django helpers for Galicia (Spain).
drf_ujson                 - Django Rest Framework UJSON Renderer
django-eventy             - A really simple event manager with no recurring abilities for django.
django-templatetag-sugar  - A library to make Django's template tags sweet.
django-iron-sessions      - iron.io cache as Django sessions backend
django-myrecaptcha        - A smart Django application to add reCAPTCHA to your comment forms
django-hitcounter         - Django hitcounter tracks the number of hits/views for chosen objects
django_options            - MetaOptions
zinnia-theme-foundation   - A theme with Zurb Foundation for django-blog-zinnia.
django-nested-forms       - UNKNOWN
django-fogbugz-gadget     - A small Django app which allows your users to submit cases to FogBugz directly from your site.
django-geetar             - A swiss army knife for your Django project, including a smattering of helpful code
django-shop-ajax          - Ajax utilities for django SHOP
django-cloudmailin        - Client for CloudMailin incoming email service
django-redshift           - Amazon Redshift Dialect for django
django-token              - Simple token based authentication for Django
linaro-django-jsonfield   - Django's missing JSON field similar to XMLField
django-test-coverage      - A simple way to get your Django application's test coverage.
django-helptext           - A django application for editing django model field help text in the django admin
django-organice-theme-fullpage - A responsive full-page theme for django-organice.
django-cities-teryt       - Polish region and city data for Django.
django-contact-form-fc    - Django Contact Form using class based views.
django-dbgettext          - Translate Django models by extracting data for gettext
pitble                    - Django microblog
django_quick_test         - Django test runner that separates test database creation and test running
cmsplugin_news3           - News plugin and application for Django-CMS 3.x
djangae                   - Django integration with Google App Engine
django-domains            - An application that allows you to run many different sites on one Django instance
djorm-ext-pggeom          - PostgreSQL native geometric types and fields  extension for Django.
django-ibge               - Django application to provide information from Brazilian Institute of Geography and Statistics (IBGE).
django-theherk-download   - Django CMS plugin to post a download link
django-undermythumb       - The Django thumbnail generation package with a heart of stone.
django-modify-history     - Automatically create history database when perticular model is saved.
django-echelon            - Middleware to make user information always available and to automatically log changes
django-social-login       - A Django APP for Social account login via OAuth2 Service
django-swiftstorage       - Django swiftstorage for Swift API
twentytab-model-to-bidimensional - A django app that returns a bidimensional representation of a given model and queryset following foreign keys recursively
django-heroku-sendgridify - Automatic email configuration for the Django/Heroku/SendGrid stack
django-template-pages     - Flat pages based on template directory structure for django.
django-heap               - Simple Heap analytics integration
django-hash-filter        - Provides a simple filter to produce hashed (hex digest) values in templates.
django-extended-messages  - Extended version of django.contrib.messages
calculadora-python-projeto - Twitter Bootstrap Responsive Skin for Django Admin.
django-uwsgi-admin2       - uWSGI monitoring page in django admin and debug_toolbar panel.
django-omnibus            - Django/JavaScript WebSocket Connections
django-celery-transactions2 - Django transaction support for Celery tasks.
django-kickstart          - Tool for kickstarting django projects.
django-oscar-mpesa        - Oscar integration for M-Pesa's IPN service.
django-ping               - Django Monitoring and Availability Utility
django-antivirus-field    - Django FileField with ClamAV protection
django-jsonfilter         - Django json datadump object filtering
django-languageselect     - Simple language select as custom template tag
dj-config-url             - Use configuration URLs in your Django Application.
django-ignoretests2       - Ignore tests of given django apps
django-lightsearch        - A modest searching application for Django
django-hs-cache           - HandlerSocket cache backend for Django
django-icecast-balancer   - A simple HTTP based load balancer for Icecast streaming servers.
django-gmapi-new          - A Google Maps API implementation for Django
django-fbauth-templatetag - Django app that comes with a simple template tag to place a Facebook log-in button in your template
virtualenvwrapper.django_template - virtualenvwrapper plugin to create a template Django application
django-export-xls         - A simple Django app to export data to an excel file.
unicore-cms-django        - Throw away CMS for generating Universal Core content repos.
django-form-extensions    - Useful fields and widgets for Django forms.
django-aloha-editor       - A set of project independent reusable features.
bigmouth                  - Django interface to the Pelican static blog generator.
mysociety-django-bleach   - Easily use bleach with Django models and templates
django-simple-faq         - Simple FAQ app for django
django-cached-functions   - Prevent expensive computations by storing low level calues in the django cache
django-dated-values       - A reusable Django app that allows adding dated decimal values to any Django model
sumatra-server            - Sumatra Server is a Django app that implements an HTTP-based store for records of computational experiments.
django-microsip-api       - microsip api
django-aggregates         - Aggregate, String and Conditional SQL functions for Django ORM.
django-simple-error       - Simple error page management
Django-Actuary            - Django auditing application.
django-appypod            - Render OpenDocument files from templates, using Appy POD
django-cerberus           - Django app that locks out users after too many failed login attempts.
django-xstatic            - Django helpers to use XStatic packages in Django projects
django-tiendateca         - Online Store Software for Django
django-akamai             - A Django app for performing Akamai CCUAPI purge requests
djangorestframework-xml   - XML support for Django REST Framework
m3-wellbehaved            - Rollback-enabled BDD wrapper for Django with i18n support
django-saas-user          - Multi-client Authentication/Authorization for Django
django-cratis-cms         - Integrates django-cms into cratis application
django_email_auth         - Yet another email auth system for the Django web framework
proxiedssl                - Django Middleware for handling proxied ssl
django-wunderground       - An extension for Django CMS and a template tag that displays the current local weather pulled from  wunderground.com
leaner                    - This project was inspired by "The Lean Startup" by Eric Ries "
    "and django-lean. The goal is to provide an easy way for Django apps to "
    "test new ideas and features in a non-disruptive way.
django-simple-api-key     - A simple Django app to provide users api keys.
django-albertson          - Integration library for Django and Albertson.
django-oscar-unicredit    - A plugin to pay with unicredit bank
djangocms-slides          - djangoCMS plugin for simple features, galleries or sliders
markuputils               - Markup utils for Django
django-shortcodes         - WordPress shortcode support for Django
TurboJinja                - Jinja(Django & Smarty-like) template for TurboGears
django-easy-contact       - A simple contact form application.
django-cart               - Django simple shopping cart, tests and south migrations included
django-urlmodel           - Rich URLs for Django models.
django-sites-groups       - Organize sites from the Django sites framework into groups.
django-sillysignin        - A username-only authentication app.  Also, unknown users get created automatically.  You probably don't want this in production.
django-kidotest           - Code snippets which help writing automated tests for Django.
jserr                     - Django app to log javascript errors.
django-contrib-comments-auth - This adds authentication to django.contrib.comments.
django-s3fileup           - Django app that exposes a file upload API to S3, direct from the client
django-authtkt            - django-authtkt is used to share auth between more than one django site (a kind of SSO auth)
django-readonlywidget     - A ReadOnly Widget for Django
django-inventory          - Free Open Source Inventory and Fixed Assets Control System.
peyote                    - Peyote is a remote logging service for Django.
redis_session_backend     - Redis backend for django sessions
DjangoDE                  - An integrated development environment for Django.
django-s3-folder-storage  - Quick extension of django-storages' S3BotoStorage to allow separate folders for uploaded and static media within an S3 bucket.
django-beefycachecontrol  - Beefier Cache-Control HTTP headers created by @never_cache decorator in Django.
django-jsonapi-org        - JSON API implementation for use with django
django-emailqueue         - Django app for sending queued emails using cron
django-cas-sso            - Django Cas SSO Client (inherited from django-cas)
django-libtech-emailuser  - Use emailaddress as username in Django +1.5
doc-versions              - Django app for tracking changes in models
remotestatus              - A Django app that checks the status (and optional processes) of remote boxes and stores their values for viewing.
django-testimony          - A Django app that will create a pluggable django-cms testimony form and content plugin within your project..
django-compass2           - Simple compilation of Compass projects for Django.
django-debug-toolbar-user-panel-fc - Panel for the Django Debug toolbar to quickly switch between users.
django-ldapbackend        - LDAP Backend for Django (1.0 or higher)
django-paloma             - Class based e-mails for Django
django-localflavor-lt     - Country-specific Django helpers for Lithuania.
django-sqlcipher          - SQLCipher support for Django
django-redis-mailer       - A django mail queue
django-email-users        - Stock user app but without usernames
django-privatesite        - Django custom admins
django-subdomain          - app to provide subdomain functionality in django project
django-pypal              - Django app for PyPal
django-mptt-urls          - Django app for creating hierarchical URLs associated with django-MPTT models.
django-form-help-texts-replace - UNKNOWN
Blogmaker                 - Blog application for Django
twentytab-gmapsmarkers    - A django widget with Select2 integration that uses google geocode api to search places and create maps with markers
djc.recipe2               - A Django buildout recipe
django-moneyfield         - Django Money Model Field
django-ldap-group-mapper  - Django LDAP Group Mapper
django-cms-chunks         - Edit chunks of your non CMS pages using django-cms
django-remplacer          - Easy search and replace in database fields via Django model introspection.
django-ajaxerrors         - Django middleware for unhandled AJAX errors
django-sample-data        - Collections of useful actions to use with django.contrib.admin.ModelAdmin
cmsplugin-pagedown        - A plugin for django-cms that includes the StackOverflow pagedown editor
django-syncpermissions    - Sync permissions for specified apps, or all apps if none specified
django-orgco              - django-orgco implements a template tag to use orgco easily in django templates
django-canvas-api-token   - Django app for generating Canvas API user oauth tokens
django-quill              - Easily use Quill.js in your django admin.
admin-extra-url           - Django mixin to easily add urls to any ModelAdmin
django-registration-redux - An extensible user-registration application for Django
django-auction            - Based on django-shop, Django Auction aims to allow easy development of auction apps.
django-quotidian          - Adds snippets of text to your Django templates.
django-qmanager           - Create managers for Django models based on pre-defined queries.
django-config-url         - A simple mechanism for loading external configuration from a URL.
django-campaign           - A basic newsletter app for the Django webframework
django-flashcard          - A flashcard application to practice virtual two-sided cards
PeeweePaginator           - Django-like Pagination Classes For Peewee
django-simplesearch       - A basic search application for Django.
djangorestframework-msgpack - MessagePack support for Django REST framework
django-oscar-paymentexpress - PaymentExpress payment module for django-oscar
django-resizer            - A Django app for fetching resized and/or cropped images through a url.
django-sslutils           - SSL helpers for Django
django-ajax-crawler       - Handle page with dynamic data.
django-hinting-cache      - Cache wrapper that turns many gets into fewer get_many's
django-ckeditor-fc        - Django admin CKEditor integration.
blanc-basic-forms         - Blanc Basic Forms for Django
django-triodia            - A Django app to check taxonomic species names against web based data services such as GBIF.
forms_extras              - Extra features, fields and widgets for Django forms
django-language           - UNKNOWN
django-intranet           - Intranet made easy
django-search-statistic   - Provide search statistic for Django framework.
django-cssjspacker        - django application for js and css compression
django-localflavor-nz     - Country-specific Django helpers for New Zealand.
emencia-paste-django      - Epaster template to build Django projects
django-cms-saq            - Self-assessment questionnaires with Django CMS.
django-banzai             - Django API wrapper for mailing delivery service: http://get-n-post.ru/
django-roadmap            - A simple app to display a project roadmap with milestones and events.
django-theherk-module     - Django CMS plugin to post a simple module for use in a sidebar.
django-lemonldap          - LemonLDAP: django authentication system to be used with LemonLDAP::NG
django-admirarchy         - Django Admin addon to navigate through hierarchies
django-subdomains-handler - Lightweight django subdomains handler
django-boxes              - a reusable Django content-boxes application
django-nomad-blog         - A minimalist Django blogging system.
django-filebrowser-no-grappelli-emencia - Media-Management no Grappelli
django-baseboard          - Dashboard view across various Basecamp projects, powered by Django
geoprisma_config          - A Django app to help configure a postgresql geoprisma system
django-rawproxy           - Django Proxy
django-sortable-listview  - An extension of django's ListView that provides sorting
django-urlmapper          - Print registered urls in a readable format.
django-nomad-activity-feed - A simple Django app attach an activity feed to any Django model.
django-documentation      - Provides a way to integrate a protected sphinx based
    documentation within your django app.
django-tastypie-oauth     - Providing OAuth services for Tastypie APIs
django-restrictip         - An ip blocker by regexp and ip range for Django apps.
djradicale                - Radicale is a free and open-source CalDAV and CardDAV server.DjRadicale is an Django Application for integration Radicale with a Django.
cmsplugin-rst             - Restructured Text plugin for the django CMS.
django_jalali             - Jalali Date support for Django 1.7 model and admin interface
django-wysiwyg-forms      - A What You See Is What You Get form editor for Django.
django-fastcart           - Django shopping cart application
django-siteauth           - Middleware to allow to deny access to particular URLs
django_antimat            - Django antimat is application for filtering swear words.
django-datagrid           - A django based Datagrid
django-openid             - 
django-inmemorystorage    - A non-persistent in-memory data storage backend for Django.
django-simple-gravatar    - Django Gravatar is a lightweight Django application that allows you to insert a Gravatar image in your templates.
django-expire             - Django authentication-based session expiration
widget-party              - A collection of widgets to add functionality to django-dashing.
chishop                   - Simple PyPI server written in Django.
roan                      - Django per-model cache purging
djangoembed               - rich media consuming/providing for django
planeta                   - Planeta is a RSS/Atom feeds aggregator based on django-agregador
django-multiurl           - Allow multiple views to match the same URL.
django-mes-fichiers       - Manager for files and albums with tinymce integration
typogrify-engineer        - Typography related template filters for Django & Jinja2 applications
django-cookie-sessions    - A secure cookie-based session engine for Django.
gu-django-tinymce         - A Django application that contains a widget to render a form field as a TinyMCE editor. Adopted for gu-djanog-filebrowser-no-grapelli
cmsplugin-fb-graph        - several django-cms plugins using facebook graph api.
djorm-ext-pguuid          - PostgreSQL native uuid field support for Django.
django-rules              - Flexible per-object authorization backend for Django
django-generic-permissions - A generic permission framework for Django
django-phrase             - Connect your Django apps to PhraseApp, the powerful in-context-translation solution.
django-decorator-include  - Include Django URL patterns with decorators.
django-ittybitty          - Shortened URLs for your Django-powered site!
Adjax                     - A framework for easing the development of Django sites with Ajax.
django-homegate           - django-homegate provides IDX3.01 API support for your Django project by closing the gap between python-homegate (https://github.com/arteria/python-homegate) and your real estate Django app.
django-restlib            - Django REST API
django-lockout            - cache-based Django app that locks out users after too many failed login attempts.
django-db-signals         - Django database signals (pre/post commit/rollback).
djungle-headjs            - Head JS as Django app
django-bootstrapped       - A reusable Django application to quickly integrate the Bootstrap toolkit from Twitter.
django-cms-pictures       - Django CMS Pictures Plugins
moves-event               - Django app for Moves App. credential management and generate django event
django-popularity-mixin   - Put short description here...
django-forkit             - Utility functions for forking, resetting and diffing model objects
django-email-changer      - A Django App to let users securely change the email associated with their account.
django-nose2              - Test runner for django that runs tests with nose2
django-mailify            - Enhance the builtin Django mail functionality to include task queueing or deferment.
brabeion                  - a reusable Django badges application
pytest-django-haystack    - Cleanup your Haystack indexes between tests
django-importer           - Data importers for Django models
django_gmzoom_tools       - Gmzoom project tools
django-data-importer      - Generic, easy to use, file reader and importer with validations like Django forms.
django-exportdata         - Export model data (with selected fields) to csv file
django-postgres-dbdefaults - Maintain database defaults in sql migrations.
django-hitcount-headless  - Django hit counter application that tracks the number of hits/views for chosen objects
django-notifyme-onsite    - An on site delivery backend for django-notifyme
django-jsmin              - JavaScript library minification for Django.
gypsy                     - Django extensions by Lefora
django-analyze-sessions   - Tools to analyze Django DB sessions
mess-cms                  - An Advanced Django CMS, forked from Django CMS
django-fbrt               - This package uses websockets and facebook API to let you create real-time application (e.g. a facebook-authenticated game). It is based on Fandjango and gevent/websockets using django-gevent-websocket. Readme is still pending. Sorry.
django-basic-stats        - django-basic-stats is a simple traffic statistics application. It show latest referrer, google queried terms or overall hits count. It also provides optional logging and statistics for mobile devices.
django-date-range-view    - provides a simple date range parsing django view
django-validate-on-save   - Automatically call full_clean() on models during save() to prevent invalid data being saved.
django-simple-utilities   - Simple utilities which help create django application.
django-classymail         - E-mails in Django. Classy.
django-pariah             - A Django app for creating web comics
django-debug-toolbar-template-profiler - Displays template rendering time on the timeline
django-layar              - helper for publishing data to Layar augmented reality browser from Django
django-openonmobile       - Open current URL on a mobile with a QR code
django-gevent-websocket   - Easy WebSocket server for django using gevent-websocket
django-specifications     - Additional, dynamic fields for all Django models.
django-simple-webservice  - Django app for simple create  json-rpc like webservices
django-units              - A Django app to convert units between different systems
django-save-the-change    - Automatically save only changed model data.
django-pluggable-filebrowser - Pluggable Django Media-Management.
pycontract                - A data contracts system for python loosly modeled after django forms.
django-qurl               - A set of tools to append, remove or replace query string parameters from a url (originally created by Sophilabs)
django-localcrawler       - django-localcrawler
django-affect             - Request flagging engine inspired by django-waffle
django-stopwatch          - Django Stopwatch
django-dajax-ng           - Easy to use library to create asynchronous presentation logic with django and dajaxice-ng
django-modelhistory       - django-modelhistory reusable application for loggin models changes.
django-bmf                - Business Management Framework with integrated ERP solution written for django
django-mothertongue       - A light-weight django model translation application designed to simplify the process of creating multi-lingual websites and serving appropriate content.
djutil                    - Common Django utilities
django_internal_urls      - Add modular url callbacks
django-flatpages-x        - Some Basic extensions for django-contrib-flatpages
cmsplugin-tabs            - A simple tabs plugin for django-cms
django-nose-lint          - Fails test that are slow, make network calls, use the django test client, etc.
django-todo               - A multi-user, multi-group task management and assignment system for Django.
glamkit-blogtools         - Mini framework for making Django blog apps.
django-klaus              - Git web viewer app for django.
django_emma               - Image Databank for Django
django-suit-redactor      - Imperavi Redactor (WYSIWYG editor) integration app for Django admin. http://imperavi.com/redactor/
dj                        - This is a namespace package for extra Django packages. Feel free to use it.
django-stackato           - Django Stackato Extensions -- non-interactive changepassword
django-lastfmauth         - Django app to let your website visitors register/login using LastFM authentication webservice.
django-right-to-left      - A Django template loader that looks for an alternative right to left version of a template file if the activated language is a right to left language such as Arabic or Hebrew.
swarm-war                 - A Facebook game engine written with Django.
admin_logs                - Admin logs for django like in Google Application Engine
swingtix-bookkeeper       - A double-entry bookkeeping module for django
bambu-minidetect          - Tools for Django webapps
django-avsubmit           - Django application for submitting and tracking malicious code samples to AV companies
django-extended-forms-validation - Django form extended validation linked to jquery.validate.js
django-portland-oregon-addresses - Geocode as many addreses in Portland, OR as you would like.
django-requestlogging     - Adds information about requests to logging records.
django-pureftpd-admin     - This is the web base administration interface for pureftpd server
djangowsgiconfig          - a buildout recipe to create apache vhost config based on djangorecipe settings
django-mysql-aesfield     - Django Model Field that supports AES encryption in MySQL
django-athumb             - A simple, S3-backed thumbnailer field.
django-predicate          - A predicate class constructed like Django Q objects, used to test whether a new or modified model would match a query
django-richcomments       - Django app extending the builtin comments framework for AJAX style commenting.
django-laconicurls        - A generic url shortner for content in a Django ORM
django-filtered-mail      - Django Email Backend which only sends to whitelisted recipients
Django-base               - Django-base project setup
django-protocolify        - Template tag to change the protocol of URLs in links.
django-versioned-static-url - A template tag for generating a URL for a static file, with a version string which will be effectively unique based on the contents of the file.
django-directed-acyclic-graph - UNKNOWN
django-ssl-redirect       - A middleware that secures URLS.
django-newsletter-signup  - A reusable Django app, that handles newsletter subscriptions
django-currency           - simple currency handling for djagngo
django-redirecturls       - URL redirection
django-apihangar          - through-the-web creation of templated sql->json APIs for querying data
django-doorman            - Flexible permission backend
django-perfect404         - Simple but perfect 404 page for django projects.
cmsplugin-plaintext       - Adds a plaintext plugin for django-cms.
django-fanout             - Fanout.io library for Django
django-bop                - Basic Object-level Permissions in django (1.2+)
django-userprofile        - Django user profile app.
django-cookie-consent     - Django cookie consent application
django-sites-tools        - A Django app that provides tools for the contrib sites app.
glamkit-commenttools      - Useful bits to spice up comments in your Django site.
djhipchat2                - The most complete and configurable HipChat library for Django.
django-global             - UNKNOWN
django-processedfilefield - Post-processing for Django FileFields.
django-log-register       - A simple Django app to register log and save them.
django-auth-json          - replace the login url parameter of django auth decorator with json
django-private-views      - Site-wide login protection.
django-notification-op    - User notification management for the Django web framework modified for OpenProximity
django-permissions-widget - Fresh Django permissions widget
django-location-picker    - A location picker field for the Django admin
django-versions           - A django application to enable versioning of data stored in Django models.
django-granular-access    - Flexible permission system for Django.
django-admin-changelist-stats - Show stats and aggregation summaries in the Django admin changelist page.
django-pinba              - django pinba
yard-framework            - Yet Another Resftul Django-app
django-iso3166            - This is a application for Django projects providing list of world countries based on ISO3166.
django-reset              - Forward-port of Django's reset management command. It was removed with Django 1.5.
django-multi-email-field  - Provides a model field and a form field to manage list of e-mails
django_msp_polizas        - Separar Ventas en Microsip
rsbp                      - Really Simple Blogging Platform, written in Django
djangochurch-docs-theme   - Django Church Sphinx theme.
django-lock               - A protection method for Django views or complete sites.
django-feedstorage        - An application designed for storing Feeds entries and notifying subscribers only when there are new entries.
django-bigfoot            - A Django library for defining HTML building blocks (e.g., forms, form fields, tables) that can be easily rendered into HTML.
django-aps-process        - The Process module for django-apsara
django-gencal             - django-gencal is a resuable Django application for rendering calendars.
django-simple-news        - News application for Django project
django-localdates         - An addition to django that allows better presentation of date strings in a local way.
django-prbac              - Parameterized Role-Based Access Control for Django
django-ses-backend        - A Django email backend for Amazon's Simple Email Service
wadofstuff-django-serializers - Extended serializers for Django.
django-courriers          - A generic application to manage your newsletters
django-chameleon          - A Django app that will create a pluggable django-cms theme app within your project.
django-launch-page        - django-launch-page

A launch page for a Django project to collect e-mail addresses and more.
djangocms-text-redactor   - A django-cms plugin that displays text and uses the redactor editor for editing.
Discipline                - Discipline: model version control for Django
django-twittersync-oauth  - OAuth Plugin for django-twittersync
django_alfajor            - UNKNOWN
djorm                     - Lightweight wrapper and helpers around the Django ORM
django-ckeditor-filebrowser-filer - A django-filer based CKEditor filebrowser
django-postleware         - A simple django middleware that ensures POSTs aren't cached by clients.
django-monsieur           - .
django-yama               - A menu application for Django
lfc-skel                  - Paster templates for django-lfc
django-currency-history   - A reusable Django app that tracks currency rates.
scoped                    - easily add scopes to django models
django-detention          - Application to manage client-banning
django-traxauth           - django-traxauth is a Django app that provides support for user account registration and profile management.
django-widgets            - A library to support writing reusable UI widgets for Django
django-spaminspector      - django-spaminspector is a generic spam inspector of Django via Akismet
django-foundation-icons   - Zurb Foundation Icons (http://zurb.com/playground/foundation-icon-fonts-3) static files packaged in a Django app.
django-repositories       - Version Control system management
django-multilingual-initiatives - An app for showing localized versions of initiatives. E.g. as plugin in a blog
post.
django-conntrackt         - A simple application for tracking connection requirements between different entities in a network.
django-email-notification - django-email-notification allows backoffice users to send short email notifications to django registered users or users you only know the email about what is new or changed from django's admin or a dedicated view. And then track their clicks.
django-postcodepy-proxy   - simple Django app to make your backend serve as a proxy for postcode.nl REST-API
django-spirit-user-profile - Integrate Spirit user profile to your existing project.
marcio0-django-piston     - Piston is a Django mini-framework creating APIs.
django-tekextensions      - A set of re-usable widgets and commands for django
hdf5-django               - HDF5 interfaces for Django
django-datetime-utc       - Django UTC datetime model field - timestamp without time zone
django-jcrop              - ('Django app providing cropping functionnality with jcrop',)
Djamo                     - Yet another Mongodb driver for Django
django-bower-cache        - A Django app implementing a local caching proxy for Bower packages.
django-bootstrap-markdown-editor - An useful editor wrapped up in bootstrap for your forms
django-account-balances   - Track account credits in Django
django-bootstrap-crud     - CRUD support for Django-Bootstrap projects
django-gtfs               - Django application to load/dump and more generally handle GTFS transit data specification
django-ucamlookup         - A Django module for the University of Cambridge Lookup service
django-heroku-mongoify    - Friendly MongoDB for Django on Heroku
Django-Drupal-Password-Hasher - Useful password hasher for django sites with drupal components
el-django-compress        - django-compress provides an automated system for compressing CSS and JavaScript files, fixed strange doc file
django-dynamic-dns        - Machines on dynamic IPs can call this service at regular intervals (e.g. via cron) and when the server notices an address change it makes the relevant API call to update the DNS provider. Alternatively a simple DNS server is included which can be run instead of using an external DNS provider.
django-testmail           - Send a test mail for Django.
django-defaultsite        - django-defaultsiteSets the Site object in django to something better then example.com.
django-windows-tools      - Helper Management commands to host Django applications on Windows Servers.
django-emailthis          - a simple email-to-a-friend application that generates an email
form, handles its submission, persists the submission data to a
database, and sends a templated email.  Both anonymous and registered
users can send email.
django-financial-transactions - A Django app to import and categorise financial transactions.
django_friendlyurls       - Use friendly urls with Django.
django-uuid-pk            - Django UUIDField with full primary-key protocol support
django_kiss               - A Django application for integrating KISSmetrics customer analytics
django-term-field         - Django term field(with from-to multi value).
incuna-storages           - A collection of django storage backends.
django-dropbox            - A Django App that contains a Django Storage which uses Dropbox.
django-gollum             - Better Django Form HTML/CSS customization. For Python 2 or Python 3.
django-hashlink           - Store and retrieve URL hash (fragment) based webpage state in MongoDB through Django.
sales_menu                - The simple menu for Django.
django-admin-visualsearch - Visualsearch.js for Django admin
django-easy-contact-setup - Admin set up for django-easy-contact
django-bits               - Basic utilities and helpers for django projects
django-legal              - A Django app to require user acceptance of terms of service.
djangocms-usersettings2   - This package integrates django-usersettings2 with django-cms>=3.0, This allows a site editor to add/modify all usersettings in the frontend editing mode of django CMS and provide your users with a streamlined editing experience.
django-add-get-parameters - Template tag to add get parameter to the current url.
django-classy-settings    - Simple class-based settings for Django
django-kippo              - Django App for kippo SSH Honeypot
django-gplus-comments     - Integrate Google+ comments into your Django website
django-inlinecss          - A Django app useful for inlining CSS (primarily for e-mails)
django-atomic-signals     - Signals for atomic transaction blocks in Django 1.6+
django-servee-tinymce     - Inline Wysiwyg editing making use of a subclassed Django Admin
django-rut                - A simple Django template filter to format/unformat Chilean RUT
mockdjangosaml2           - Django application that mocks functionality of djangosaml2 app for testing and development purposes.
django-base64field        - A motherfucking django model field to bring base64 encoded key to models.
django-parting            - Tools to help manage large database tables
wadofstuff-django-forms   - Extended Django forms.
django-carson             - Easily store and display tweets from a set of users or tweets about a given topic
django-milcam             - Military Camera project
Evennia-MUD-Server        - A Django+Twisted based MUD/MUX/MU* server featuring advanced scripting and web integration.
emencia.django.countries  - List of manageable countries for your Django projects
django-favorites          - favorites app for django
dj-email-url              - Use an URL to configure email backend settings in your Django Application.
django-contacts           - A Django address book application.
djangorestframework-digestauth - Digest HTTP auth support for Django REST framework
django-shapes             - Upload and export shapefiles using GeoDjango.
django-cepwebservice      - WebService de CEP para Django.
django-flag               - flagging of inapproriate/spam content
djvasa                    - Initialize a new Django project with Vagrant for easy start
django-snappy-vumi-bouncer - A Django app that bounces messages from Vumi to Snappy and back
djangorestframework-extensions - Extensions to django-rest-framework, which is a lightweight REST framework for Django.
zinnia-wysiwyg-wymeditor  - WYMEditor for editing entries in django-blog-zinnia
django-hs-sessions        - HandlerSocket session backend for django
django-tweet-saved        - post an update to twitter if a model changed in django
dj-paas-env               - Helper methods to configure Django database and static files in a PAAS environment.
django-beautifulsoup-test - TestCase class for using BeautifulSoup with Django tests
django-historicalrecords  - Marty Alchin's HistoricalRecords from the ProDjango book.
django-crumbs-mixin       - Put short description here...
django-tables             - Render QuerySets as tabular data in Django.
django-crocodile          - A simple CSS and Javascript aggregator for Django
django-site-settings      - Django app that stores site settings.
djace_editor              - djace_editor provides integration for ajax.org ACE with Django
question-stack            - Managing stackoverflow-like-situations in Django
django-queryinspect       - Django Query Inspector
django-attributes         - A reusable applicaton to add arbitrary attributes to a model. Idea yoinked from Satchmo
Authlog                   - Log Django Authentications and Admin page visits.
django-uuidstore          - Site-wide UUIDs for Django projects
django-jquery-autosuggest - jQuery autosuggest (http://code.drewwilson.com/entry/autosuggest-jquery-plugin) packaged in a django app to speed up new applications and deployment.
django-ccfiletypes        - Django templatefilters for displaying info about files.
django-support            - Support filters/tags/etc. for django.
django-familytree         - Familytree application for django
django-raven-metlog       - Django+Raven+Meltog integration
django-engineplate        - A Django-engineplate App for easy life
django-faker              - Django-faker uses python-faker to generate test data for Django models and templates.
djlime-filebrowser        - Media-Management with the Django Admin-Interface.
django-cpserver           - Django runserver-like commands to run CherryPy web server
django-marketplace        - marketplace management for the Django web framework.
django_forest             - Composite views for REST services.
fab-django-deploy         - UNKNOWN
django-mollom             - A Django wrapper app for the PyMollom module.
django-youtube            - Youtube API wrapper app for Django. It helps to upload, display, delete, update videos from Youtube
django-birthday           - Helper field and manager for working with birthdays
django-hashbrown          - Yet another dead simple feature switching library for Django.
redsolutioncms.django-generic-ratings - This is our fork of original `Django-generic-ratings <http://pypi.python.org/pypi/django-generic-ratings/>`_ project. 

In our fork we added star widget from `this site <http://www.fyneworks.com/jquery/star-rating/>`_ and fixed some errors. Anyway, follow main project for updates.

Django ratings tools supporting ajax, generic content type scores, multiple ratings for each content object.
djungle-d3                - D3.js as Django app.
django-finial             - Template, Static, and URL Overrides per User.
django-model-urls         - DRY way to manage url parameters associated with a model instance based on Jingo.
django-ordered-listview   - This library is aimed to simplify creation of user sorted lists.
django-email-log          - Django email backend that logs all emails
django-ajax-chat          - A simple Django ajax chat.
django-organice-theme-rssk - A responsive theme with a classic look for django-organice.
django-searchify          - Search integration for Django with a focus on indexing
django-secdownload-storage - Django storage backend that can be used to serve files via lighttpd's mod_secdownload module. This 
storage backend is an extension to the reqular FileSystemStorage that will generate proper signed 
download urls.
django-servee             - Inline Wysiwyg editing making use of a subclassed Django Admin
django-url-history        - Store the last few URLs visited in the session to aid debugging
django-crypto             - Simple 2-way crypto functions for use with Django.
django_rest_framework_oauth - OAuth Support for Django REST Framework
django-basic-tumblelog    - A basic tumblelog application you can add to your Django website.
django-facebook-connect   - Add facebook connect authentication to your Django website.
django-schedule-field     - Schedule field for Django Form
django-fack               - A simple FAQ application for Django sites.
django-auditable          - audit records for django models
cmsplugin-filer-gallery   - Django CMS plugin for django-filer-gallery
django-mangopay           - Django package that helps in your Mangopay integration
django-socialshareprivacy - A Django application for the heise.de socialshareprivacy jQuery plugin.
django-qunit2             - QUnit Javascript testing integration for Django.
django_rundirect          - UNKNOWN
django-cartfreakapi       - Django CartFreak API Handler
djftpd                    - FTP-server authenticating against django user database.
django-settings           - Simple django reusable application for storing project settings in database.
django-templatefield      - Django model field for saving/retrieving templates for rendering.
dj-static-jl              - Serve production static files with Django.
django-failover           - automatic failover for Django
emencia.django.newsletter - A Django app for sending newsletter by email to a contact list.
django-signedforms        - A signed Django form
jits                      - Django JITS (Just In Time Scheduler)
django-registration-bootstrap - Bootstrap implementation for Django registration.
django-translatable       - Django app providing simple translatable models system
django_lazy_admin         - Enhancement for custom columns in django admin list screens
django-relinking          - Provide relinking features.
fabric-recipes            - quick solution to perform deploy a Django app using nginx and gunicorn
django-quintet            - A collection of helpers for Django projects.
djrillcelery              - Mandrill transactional email for Django in conjunction with Celery
django-feedbacker         - Put short description here...
django-dynamic-finder     - A Django version of the Rails Dynamic Finder, using Django Managers.
django-sphinxql           - 
cmsplugin-porticus        - Porticus plugins for DjangoCMS
django-mobler             - User-Agent-based mobile device detection for Django
django-quicktag           - Easily create templatetags that takes args and kwargs
dc-django-base            - Django base application
django-perimeter          - Site-wide perimeter access control for Django projects.
django-munin              - Munin adaptor for Django
django-pglocks            - django_pglocks provides useful context managers for advisory locks for PostgreSQL.
django_deferred_polymorph - Polymorphic models based on django deferred models
django-formfieldset       - Fieldset Rendering For Non-Admin Forms
django-storages-redux     - Support for many storages (S3, MogileFS, etc) in Django.
django-loading            - Load your django apps by app name rather than module path.
ionyweb                   - A javascript UI based on REST API CMS based on Django.
django-expirefield        - ExpireField for django models that will remove fields at regular intervals
django-mailqueue-backend  - Simple Mail Queuing Backend for Django
cmsplugin-redirect        - A reusable Django app to add custom redirect actions to Django-CMS.
django-dynamic-settings   - Small module that allows you to generate dynamic settings that can be edited inside the Django admin dashboard
django-confit             - Django settings loaders and validators, with local flavour.
django-rosetta-grappelli  - Compatibility templates for django rosetta when using django-grappelli
django-data-mirror        - Allows caching remote API data in local Django models.
django-xlink              - Django cross link searches particular sites for links back to your site and stores them
django-snippet            - Drop-in snippets for django project
django-hooks              - A plugin system for django.
django_historique         - Save revisions of your objects in another table!
django-cked-fc            - CKEditor and elFinder integration for Django Framework.
django-misery             - A simple ban system for Django, that does nasty stuff to trolls wandering on your website.
django-static-upstream    - Django package to handle (serve, reference, compile) static files
django-rest-framework-multi-slug-field - A field for representing a relationship via multiple fields on the target
django-tiniest-cms        - django-tiniest-cms is a seriously minimalist Django CMS
django-hashers-passlib    - Django hashers using passlib
django-powerdns           - PowerDNS administration module for Django
django-blog               - A simple blog app
django-valet-keys         - Django app for managing valet keys for robots
dj-mongo-database-url     - Use MongoDB Database URLs in your Django Application.
djangosampler             - Samples a percentage of SQL queries and groups them together for easy viewing
django-package-skeleton   - Skeleton package of Django App Package
ispm-django-chronograph   - UNKNOWN
djangbone                 - Makes it easy for Django backends to talk to Backbone.js.
django-ptree-mturk        - UNKNOWN
django-navbar             - Reusable django application managing navigation menues with permissions, auto selection and crumbs.
django-yandex-maps        - Django app for work with Yandex Maps service.
django-fontawesome        - a django app that provides a couple of fontawesome/django related utilities.
django-envaya             - Tiny envaya utility
django-rickroll           - Rickrolling Django middleware to annoy potential hackers
django-curator            - Automatic Business Graphs for Django
emencia.django.repozewho  - Django app for use repoze.who for autentication
django-ldap-groups-bsc    - A Django app for authenticating and authorizing against LDAP
django-sopa               - A django app for all your censoring needs.
django-bento              - django-bento helps you adding editable text and image content areas on your site.
django-maven              - Capture exceptions in django management commands into Sentry by Raven
django-c5filemanager      - Django connector for Core Five Filemanager.
django-numfilters         - Mathematical template filters for Django
okscraper-django          - okscraper django integration
django-generic-links      - Simple and generic application for Django projects to attach and handle links for any object
djangogcal                - A Django application allowing developers to synchronise instances of their models with Google Calendar.
django-payzen             - Django app to manage payments with Payzen ETP
django-template-test      - A basic django template used for testing.
nicedjango                - Nice extensions for django
django-static-jquery      - jQuery packaged in an handy django app to speed up new applications and deployment.
django-quickedit          - Quick editing of fields in the django admin
django-estate             - Package with models for new -and realestate. Base for many other estate packages.
django-rstify             - A set of templatetags and filters to use restructured text inside django templates.
django-restroom           - Super lightweight REST API framework for Django
django-test-utils         - A package to help testing in Django
django-radius             - Django authentication backend for RADIUS
django-cms-social-networks - Django CMS Social Networks Plugins
django-multilingualfield  - A south-compatible suite of django fields that make it easy to manage multiple translations of text-based content (including files/images).
django-tls                - Stores the current request in Thread Local Storage using Werkzeug
bambu-sites               - Middleware that redirects users to a site's primary domain, based on the `django.contrib.sites` framework
django-app-tester         - A tool that runs the Django test suite for a given application without requiring a fully-configured project
django-demo               - Helper app to build a demo page for your django app
django-session-user       - Stores the user's information in the session, reucing database queries by a lot.
django-stored-queryset    - pickleable Django QuerySet
django-bootstrap-mockups  - Web style guide based on bootstrap
django-generic-notifications - Generic notification system for Django, with multiple input types and output backends
django-wapiti             - Django API layer
django-easy-pjax          - Easy PJAX for Django.
django-xappy              - Bridges the Xappy/Xapian search engine library with the Django web framework.
djangorestframework-composed-permissions - Composed permissions for django-rest-framework
django-encrypted-settings - Thin wrapper around Python keyczar bindings which allows you to manage and use encrypted settings in your Django app.
django-xml                - Provides an abstraction to lxml's XPath and XSLT functionality in a manner resembling django database models
django-googleauth         - OAuth 2.0 authentication for Google and Google Apps accounts
django-navhelper          - Django template tags designed to help the navigation rendering
django-tastypie-jqgrid    - Easily create full-featured data grids implementing CRUD with jqGrid as client-side library and django-tastypie.
django-stage              - Manage django stage settings.
djpasty                   - Djpasty makes it easy to run Django with the Paste webserver.
django-smart              - A smartadmin skin for the Django Admin-Interface.
django-timeseries         - A Django application for storing, querying and manipulating timeseries objects
django-sbblog             - Simple django blog app
django-collectivity       - 
django-gravatar           - Gravatar Support in a Django Reusable Application
django-postageapp         - Postageapp.com email backend for Django 1.2+
django-elfinder           - Django connector for elFinder 2
django-doodle             - A flexible LMS
completeit                - django_completeit
django-xsendfile          - A Django application to serve files using xsendfile
django-maskurl            - To mask django url paths, instead of built in template tag
django-spreedly           - django-spreedly integrates support for the spreedly subscription service
django-http-status        - A library of useful HTTP response codes for Django.
django-ifnav-templatetag  - ifnav template tag for django
django-gnupg-mails        - A Django reusable app providing the ability to send PGP/MIME signed multipart emails.
django-bisnode            - Django package that helps in your Bisnode integration
nydus-django              - Connection utilities for Nydus and Django
widgy-blog                - Reusable blog app for Django-Widgy
django-esutils            - Django Esutils.
django-restapi-op         - Django REST API modified for OpenProximity
Django-HardWorker         - Simplified background worker for django.
django-session-attachments - Django app to handle attachments (temporary uploads) grouped by sessions and bundles. Even for anonymous users
django-likeable           - Simple Django app to facilitate "liking" of any content type.
django-bogofilter         - Bayesian spam filtering for django_comments using bogofilter
django-utilities          - Django's set of utilities. Includes admin ImageField with preview, override for username,
Localized date filter, ConsoleException middleware and broken link highlight template.
django-formsettesthelpers - Django test helpers for generating formset data.
django-iphone-push        - Add iPhone Push notifications to a Django Project quickly and easily
django-info               - Django application to display useful information about a Django project.
django-editor             - Allows pluggable WYSIWYG editors in django admin without hard dependencies
django-authentication     - 
django-smileys-plus       - Easily add, use and manage smileys on your Django-powered site.
django-vendors            - Vendor management for the Django framework.
cmsplugin-blog-authors    - Allows to add django-people objects to a cmsplugin-blog Entry.
django-quiz               - 
dsb                       - DSB gives you what Django should have. For your website to run, you need Survival Basics.
user_profile              - user profile for pinterest apllication like in Django
bates                     - HTML5 adaptive images polyfill: a Django and javascript solution
django-fieldlevel-permissions - A subclass of ModelAdmin that provides hooks for setting field-level permissions based on object or request properties.
Brandon-Taylor            - Drag and drop sorting for models and inline models in Django admin
django-joyride            - A Django application that eases the guided tour
django_cropper            - Image cropping for the Django admin
django-invite             - Django application for registration and authentication
django-bulletin           - 
django-easyconfig         - Module to make it easy to configure external Django apps.
django-constance-updated  - Django live settings with pluggable backends, including Redis.
cmsplugin-django-outlets  - Provides django-cms integration for django-outlets
django-test-pep8          - PEP8 Tests to Django projects
django-random-filestorage - Django storage class that assigns random filenames to all stored files.
django-easy               - A small Django app to provide shortcuts
redsolution.djangorecipe  - Buildout recipe for Django
jinja2-django             - 
django-concurrenflict     - 
django-shop-netaxept      - This is a payment module for django-shop using Netaxept
django-spotnet            - A full-featured application for Django to handle spotnet posts.
django-noticebox          - Django-noticebox is a reusable Django application which provides functionality for sending notices to site users. The notices can be displayed when user signs in, sent by email or both.
django-initkit            - A personalized django startproject command
django-sortedsettings     - Sort the django settings module's entries alphabetically
baldr                     - Odin integration to Django
Splango                   - Split (A/B) testing library for Django
django-smart-autoregister - Automatically register models in the admin interface in a smart way.
django-registration-pebble - Pebble experimental release of django-registration
django-cms_wg             - Django CMS, project-based
django-cached-user        - Auditable model classes for Django
django-envsettings        - One-stop shop for configuring 12-factor Django apps
django-moneyclip          - Django library that allows for effortless caching and invalidation of models and functions based on signals.  Depedent on Redis
django-cbv-helper         - Collect class based views for Django
django-conceptq           - Tiny query wrapper for composable, cross-relation complex queries.
django-pymemcache         - Django cache backend based on Pinterest's pymemcache client.
django-multisessionform   - Allows users to complete a ModelForm over multiple sessions"
rsession                  - Django session back-end persisting to Redis
django-mga-schemata       - This project adds the PostgreSQL schema support to Django. The schema, which can be seen as a namespace in which any database object exists, allows to isolate the database objects even when they have the same names. You can have same set of tables, indices, sequences etc. many times under the single database.
django-sliver             - Lightweight REST API built on top of Django generic views
django-kidoredis          - Django redis backend
django-staticpages        - UNKNOWN
django-log-timings-parser - Parses your web server access logs, resolves your URLs against your django project, and tells you what URLs take a long time
django-news-sitemaps      - Generates sitemaps compatible with the Google News schema
aloha                     - A Django template tag that renders "Hello" in different langauges
django-sirtrevor-file     - A file block for django-sirtrevor
django-chang              - Simple Django utility library including a Jinja2 connection
django-dynamicsites-lite  - Host multiple sites from a single django project
django-infinite-pagination - Infinite pagination for Django.
django-noun-project       - Support for the Noun Project inside Django
django_payworld           - Intergration pay-world.ru for django projects
django-zillow-neighborhoods - Django app for importing and querying Zillow's neighborhood data
django_ffiler             - Django admin inline images + multiupload.
django-pollngo            - A Django based polling application
django-errorstack         - Easy Django integration with the ErrorStack.com service
django-admin-models-editor - Create models from the admin interface
django-debug-toolbar-sqlalchemy - SQLAlchemy query information panel for Django Debug Toolbar
django-persistent-file-widget - A django form file widget that persists between erroneous form submissions!
buildout-starter          - A project creation utility for starting zc.buildout Python and Django projects.
django-remix              - automatic-content selection via URLs
django-templateloaderwithpriorities - A Django Template Loader with priorities
django-rawinclude         - Small module for django that gives the ease of loading templates in raw.
django-qunit              - QUnit Javascript testing integration for Django.
simple_paginator          - A simple wrapper around the Django paginator
django-iaccept            - Put short description here...
django_forex              - Forex Implementation for Django
auth-signals-connector    - Simple abstraction layer for django.contrib.auth.signals
djabberdjaw               - A Jabber bot with a Django-backend for user management
django_bootstrap_carousel - Django Bootstrap Carousel Component
django-ecl-tools          - EdgeCaseLabs' Django Tools
django-tawea              - Add Facebook chat (Tawea) to a template with a simple tag.
django-argparse-command   - Django Commands using ArgumentParser
django-basics             - 
django_mobile_utils       - 
followit                  - A Django application that allows users to follow django model objects
django-osmp               - OSMP(Qiwi) Interface support for Django.
django-dynamic-content    - A reusable Django app that allows to place dynamic content into templates.
cmsplugin-youtube-embed   - A simple Django app to embed youtube videos into the cms.
djangobricks              - Heterogeneous models sorting
django-clever404          - A django app to intercept 404 pages, and allow retroactive redirects
django-feedmap            - Use a register command to generate RSS and Atom feeds as well as a corresponding Sitemaps. Integrates easily with ShareThis
django-questionnaire      - A django application for creating reusable web questionnaires
django-geoprisma          - GeoPrisma is a web mapping application
slugifier                 - Slugify utils for django projects.
django_autocomplete_foreignkey - AutoComplete for ForeignKey and ManyToManyField.
django-donottrack         - Django utilities for honoring the Do Not Track HTTP header.
django-cognizance         - Cognizance isn't that great yet.  Don't use it.
django-revisions          - Implements a revision trail for model instances in Django.
django_haml               - A HAML pre-processor for Django 1.3 and Django 1.4
django-garcimore          - A magic trick to make Django disappear
django_excel_templates    - Generate Excel Tables from Django
django-softlayer          - Django storage for SoftLayer Cloud Storage
django-arrayfields        - A collection of array fields for Django and PostgreSQL
django-thumbnails         - A simple Django app to manage image/photo thumbnails. Supports remote/cloud storage systems like Amazon S3.
django-fail               - Make your app fail!
zamtools-navigation       - Django application for displaying and tracking site navigation
django-permanent-fork     - Yet another approach to provide soft (logical) delete or masking (thrashing) django models instead of deleting them physically from db.
django-celery-email-with-retry - Django email backend for celery.
django-icons-backtopixel  - backtopixel icons pack for django.contrib.staticfiles
django-forms-smoq         - Forms-SmoQ django is a simple application that contains useful forms for use in django.
tern_django               - Create Tern projects for Django applications.
django-modernizr-static   - Modernizr packaged in a handy django app to speed up new applications and reduce duplicaiton.
django-dumpdata-field     - custom dumpdata and loaddata commands that allow to export given fields of a model
django-settings-view-as-json - View Django Settings at a URL
cmsplugin-comments        - A django-cms plugin for adding comments
django-markdown-utils     - A reusable Django app with some useful markdown utilities
django-breadcrumb-trail   - Drop dead simple breadcrumb trails for Django
django-mediasite          - A simple Django app to list Web-based Articles.
django-ssl-client-auth    - Django SSL Client Authentication
dynamic-forms             - Django App to create dynamic Surveys
admin-tools-zinnia        - Admin tools for django-blog-zinnia
pinax-forums              - an extensible forum app for Django and Pinax
mango                     - Django session and auth backends using MongoDB
django_common_context     - Django Common Context Processors
django-timezones2         - Timezone utilities for Django
django-seatbelt           - Simple sandbox that isolates production applications from things users stick in /usr/local/
django-uecookie9          - Django app that shows notification about cookies to UE citizens.
ls-django-easytests       - Modified test utils from django-cms as a own module
django-transcodeandstream - Transcode videos and stream with Django
pytest-django-sqlcount    - py.test plugin for reporting the number of SQLs executed per django testcase.
djangoutillib             - Collection of generic django utilities
django-search             - A django reusable app that adds a simple search to your project using a single tag
herokufu                  - Utilities to run Django & Mezzanine on Heroku
django-inline-orderable   - An easy way of making inlines orderable using drag-and-drop.
django-phantom-theme      - Django Phantom Theme is an admin theme for Django Framework. It allows for registering custom database options and provides a clean and modern web interface. The application is designed to be responsive and adopt to mobile and tablet devices. To achieve this we have used the twitter bootstrap 3.x framework grid.
django-thumbs             - Django-Thumbs is the easiest way to create thumbnails for your images with Django. Works with any StorageBackend.
django-cohorts            - Reusable app to easily create Cohort Metric reporting tables
djangocms-bootstrap-elements - 
django_mercanet           - mercanet payment
django-classfaves         - A different approach to favorites in Django
cahoot                    - A reusable django app for adding wikis to your site.
django-autocomplete-light-bsc - Fresh autocompletes for Django
django-admin-csv          - Adds a "download csv" option to your ModelAdmin.
django-google-dfp         - Template tags for Google DFP.
django-admin-flexselect   - Dynamic select fields for the Django Admin that just works.
django-basic-models-behaviors - Tiny app to provide basic behaviors for django models.
django-tastypie-swagger-ng - An adapter to use swagger-ui with django-tastypie
django-socialauth         - Allows logging via Facebook, Yahoo, Gmail, Twitter and Openid
cerebro                   - A django-app that allows a people geolocalisation service
django-estate-maps        - App to map houses and projects to images
django-bootstrap-span     - Django bootstrap span adds class=spanN support in forms input elements
django-wattup             - A very simple contact form application for django
django-cron-monitor       - Cron monitor script and dashboard
django-image-jqcropping   - Application for easy image cropping with django and Jquery.
django-collector          - Collect email addresses to tell people when a start-up has launched.
djungle-sizzle            - Sizzle as Django app.
django-temporal-models    - Implementation of supporting temporality in Django models
django-trash              - DB trash, app for django
opps-piston               - Piston is a Opps (Django) mini-framework creating APIs.
django-groupcache         - Reusable Django App for Generational Caching of Views
django-easyextjs4         - Django extension for ExtJS 4 and Sencha Touch
django-static-management  - An easy way of managing static (CSS and JS) assets in Django projects, including build scripts.
django-fasttest           - A variant on django.test.TestCase optimized for postgres
zamtools-news             - Django application for generating a simple news feed.
django-comments-moderation - Moderation plugin for django-fluent-comments
django-lutefisk           - Django Lutefisk is a Django user account management app with an API.
django-kewl               - Set of Django kewl utilities & helpers & highly used/needed stuff.
emencia_django_admin      - This package adds some features on the django admin interface.
mamona                    - Fully portable Django payments application
django-googlecharts       - Django template tags to generate charts using the Google chart API.
django-jadelesscoffee     - Django middleware class that executes the Node.js JadeLessCoffee compiler on a `src` folder in the TEMPLATE_DIRS directory.
django-tsearch2           - Postgresql's full text search support for Django
django-style-guide        - A Django app that provides helpers for serving static files.
django-passreset          - Easily add password reset workflows to your django project.
oscar-sagepay             - SagePay payment module for django-oscar
django-magnum             - An on-demand PyPI cache. Can also serve non-PyPI packages from a local directory.
django-summit             - This is the Summit Scheduling Tool
django-dumpdb             - A better, faster, stronger alternative for manage.py dumpdata
django-vingd              - Django App for Vingd integration
django-blogyall           - django-blogyall is the reusable blog application developed for www.davisd.com
django-matome             - Django commands for reporting code statistics (Classes, KLOCs, etc) from your django project.Reporting Ruby on Rails' rake stats like stats.
django-worldwide          - A simple location app for Django that covers cities, regions, countries and more.
django-rsync              - Simple deployment script using rsync for django projects
django-scaler             - Degrade gracefully by automatically replacing heavy pages with static pages while a server is taking strain.
djangosqlash              - create dict from object
django-custom-admin       - 
django-cc-wallet          - Example of django-cc wallet for Bitcoin and other cryptocurrencies
django-colors-formatter   - Zero-config logging formatter that uses the built-in DJANGO_COLORS setting
django-emailtemplates     - A simple Django app to create emails based on database or filesystem templates.
django-url-namespaces     - Declarative class-based datastructures, for simple and flexible URLConfs in Django.
django-cache-panel        - A more detailed cache panel for the Django Debug Toolbar
django_auto_sluggable     - Tiny Django app to make working with slugs a little easier.
django-kit                - A set of useful helpers for my needs. Like django-annoying
django-include-strip-tag  - A 'include_strip' templatetag for django to strip trailing and leading spaces/newlines
django-pieguard           - django-pieguard is a simple authorization class for tastypie that uses django-guardian to handle object permissions.
django-profiles           - User-profile application for Django
django-pydenticon         - Django application providing generated identicons to the web.
django-modeldict-rc       - Stores a model as a dictionary
django-simple-menu2       - Simple, yet powerful, code-based menus for Django applications
docbucket                 - A simple document manager for individuals written with Django
django-rest-resources     - UNKNOWN
django-activities         - Activites app for django
django_gmapsfield         - Django Google Maps Field is a robust way to customize and display a Google Map in Django, and use it as a UI for selecting/displaying location information in the Django admin.
django-push2              - Django push engine for web application
django-media-utils        - Django utilities for managing static assets
django-twitter-bootstrap-form - Twitter Bootstrap Form
django-model-validators   - Validators for Django models.
django-contrib-comments   - The code formerly known as django.contrib.comments.
djangocms-angular-compendium - Template overrides for DjangoCMS plugins when used with AngularJS
django-elasticfilter      - Create forms that run Elasticsearch queries
django-marionette         - A simple RPC library for Django
django-server-manager     - Django Server Manager
django-library            - A django app for keeping score on what books you have and where they are
django-contacts-import    - contact importing for Django
django-idmapper           - An identify mapper for the Django ORM
django-bland              - A terribly basic file based CMS for django
django-unusual            - Allows django apps to raise HttpResponse objects as exceptions.
django-roma               - https://github.com/nathforge/django-roma
django_location_choices   - Django location choices is a simple tuple, prepopulated with countries and states for use in Django models as CHOICES values
django-synchroniser       - django-synchroniser automagically synchronises Bitbucket Mecurial base projects to GitHub (Git based) projects
django-psycopg2-pool      - A db backend for Django using the gevent psycopg2-pool
django-permissivecsrf     - More permissive CSRF check for Django when moving between HTTP and HTTPS
django-app-test-runner    - Run Django app tests standalone
simple-invoice            - Invoicing for Django
django-inviteme           - Django invite-me form App with email verification
django-shop-gestpay       - A Banca Sella Gestpay payment backend
django-celery_clearcache  - Clear cached stale sessions with celery task
unholster.django-lookup   - Easy SlugField management
phonehub                  - django-phonehub is a django app for simple and fast Aastra phones xml creation
django-url-filter         - Generic Django filter system with easy URL interface. Useful for APIs such as http://django-rest-framework.org/.
django-nomadlytics        - Django app to track stats to any analytics SaaS using libsaas and celery.
django-addressbook        - A django app that allows users to create contact groups and contacts, as well as views for displaying a contact in hcard format, downloading a vcard for the contact, a gravatar, and a QR code.
django-markitup-field     - Custom Django field for easy use of markup in text fields
django-fspages            - Django application for serving page templates from the file system
wq.start                  - Django project template for building REST-ful web & hybrid apps with wq.app and wq.db.
cms-bootstrap-templates   - This package provides a variety of Django CMS templates designed using Twitter Bootstrap
django-profile-panel      - UNKNOWN
django-simple-s3storage   - A simple django storage backend for Amazon S3 built ontop of Boto.
django-memorize           - Memorize your Django project's items with spaced repetition theory
django-rocket             - UNKNOWN
django_mce_spellcheck     - Django app that provides a backend for the tinymce spellcheck plugin. Particularly useful for Mezzanine
django-critter            - UNKNOWN
django-teryt              - TERYT database implementation for Django
django-htauth             - htpasswd authentication backend for django
django-paginate           - django paginate - use with "django-pol"l or other modules
django-apps               - Django application which provides an information about installed applications.
djangosaml2-dj16          - pysaml2 integration in Django 1.6
django-bootstrap-less     - Bootstrap packaged in a handy django app to speed up new applications and reduce duplicaiton.
pixelfields_smart_selects - Smart selects for Django >= 1.7
DjangoTestCase            - Django TestCase Extensions
django-staticfiles-lessjs - Less.js meets Django staticfiles
django-deploy-setup       - Deployment tools for django projects
django-packageutils       - Utility collection of Django package
django-casper             - CasperJS test integration for Django
django-feedback-form2     - Put short description here...
django-google-urchin      - Provides a Django template tag to insert the Google Analytics tracking code.
django-emailauth          - User email authentication application for Django
django-servee-uploadify   - Uploadify static files for servee
django-template-korean    - Django template filter for Korean via korean module
django-strategy-field     - Django custom field to implement the pattern strategy
django-calm-cache         - A set of useful tools that enhance the standard Django cache experience
django-slider             - UNKNOWN
django-coreutils          - 
truelogging               - makes django to log all 500 to defined error log
django-attrs              - Django model attributes
django-runuwsgi           - Application for Django, to run uwsgi.
django-openid-whitelist   - OpenID Whitelist application for Django
django-notifyme-by-email  - A notification framework for django
django-girls              - Set of packages that allows to deploy into heroku (without local PosgreSQL database)
Django-WeRoBot            - Writing WeChat Robot by WeRoBot in Django.
django-cors-cache         - slick ORM cache and invalidation for Django
django-monitoring         - A reusable Django app to monitor all aspects of your webapp
django-dynamic-sprites    - A way to generate sprites based on objects created by the application user.
repoze.django             - A wrapper that allows us to run Django under PasteDeploy
django-compresshtml       - HTML compressor for django
django-mcbv               - Modular Class Based Views (Django)
django-humanity           - Form for math-based human verification
django-shorty             - Django-shorty is a django app for fast and easy creation of personal URL shortener service, like bit.ly or tinyURL.
django-s3-storages-utils  - django-s3-storages-utils - Utilities for setting up s3 for use with django-storages
djangocms-utils           - Utilities for django-cms
django-toolbox            - A collection of utilities for django applications.
djtracker                 - An issue tracker built with django
django-db-tools           - A read only mode tool for your database
django-shared             - Additional Django functionality
django-shares             - Sharing for django
django-tmdb               - A small TMDB (themoviedatabase) API v3 wrapper for Django.
django-snippets           - Provides a templatetag for Django acting as an {% include %}, but the template content comes from database.
django-redis-status-fork  - A django application that displays the load and some other statistics about your redis cache instances in the admin.
Django-Matcher            - Matching search between objects
django-mariposa           - django-mariposa
django-anima              - 
DjangoOpenInviter         - Python implementation of the client to openinviter.com - the leading online contact importing solution
django-addendum           - Simple template-based content swapping for CMS-less sites
django-dtpanel-htmltidy   - Custom panel form Django Debug Toolbar which display HTML Validation errors and warnings
django-ajax-forms         - Client side JavaScript validation for any Django form.
django-kungfu             - A Flasky approach to distributed Django configuration
django-custom-accounts    - A custom accounts application for Django
django-lamson             - Easy integration of lamson in django projects
django-yacbv              - Replacement for Django's ClassBasedView.
django-release            - UNKNOWN
django-bootstrap3-form    - Django-bootstrap3-form allows you write Django forms that work with Twitter Bootstrap 3
djangomaat                - Fast MySQL ordering
django-dictionaries       - A lightweight Django app to manage project-wide settigs in form of dictionaries.
survey                    - Django-based survey application.
docker_links              - Parse Docker links into values useful for Django settings.
django-appmedia           - Handling django app media
django-dummyimage         - Dynamic Dummy Image Generator For Django!
django-crm                - Customer relation management system
django-template-email     - A useful tool for building email messages using django templates
django-gravatar-tags      - Easy to use Gravatar template tags for Django
django-timelinejs2        - Connecting Timeline.js v2.18 to Django
django-extra-fields       - Additional fields for Django Rest Framework.
django-simple-amf-remoting - A simplified API for AmFast's AMF remoting functionality, designed to make Django AMF remoting simple and painless.
Glink                     - Interal add manager for django sites.
django-polyglot           - A simple Django package for model translations
djformtags                - Simplifies and enhance form rendering in Django templates.
django-pluto              - Pluto aims to provide an architecture to manually import 
                     articles from other feeds and provide them as a new feed 
                     or for integration into other parts of a Django project.
django-htmlsanitizer      - @TODO
django-wordpress-rss      - A Django template tag for integrating Wordpress articles.
django-sneak-peek         - Django template tag to hide pre-release features in a template
django-aloha              - django app to easily integrate editing with Aloha WYSIWIG editor in django apps.
django-elements           - Enhanced Markdown editing for Django projects.
django-impersonation      - An app to add a 'Log in as this user' button in the Djangouser admin page.
django-singlerecord       - Abstraction for models with only one record for Django
django-asterisk           - Phone call queuing and management for the Django web framework using an Asterisk server
django-pony               - A pony for your django project.
django-cratis-common      - Integrates django admin
cmsmenu-redirect          - Django CMS Menu Plugin for Django Contrib Redirects
django-tags               - django-tags is a reusable Django application for simple tags.
django-custom_delete_selected - Customization of delete_selected ModelAdmin action for post and pre operations.
django-gate2shop          - Gate2Shop gateway for accept payments on your website.
hailstorm                 - A Python templating library in the style of Jinja2 and Django templates featuring the full power of Python in the expressions that can be embedded in the template files. Hailstorm was extracted from the templating code that is part of Tornado Web Server framework published by Facebook.
django-digested           - Allows you to set up notification emails for your users, sent out either immediately or in regular batches
django-icons-tango        - tango icons pack for django.contrib.staticfiles
garden                    - A collection of tools to manage multiple Django sites
django-sns                - management app for Amazon's SNS notification  for the Django web framework
django-piston_0_2_3_patch_init - Piston omits __init__.py in its pkg, so pip installs dont work unless you add a patch like this.
django-puzzledev-uploadcleaner - Upload file cleaner for Django
django-simple-multitenant - Helps manage multi tenancy for django projects
django-asset-server-url   - Provides the URL for an asset server, as a template context variable.
django_th_twitter         - Django Trigger Happy : This handles your data from/to your Twitter account
django-slowdown           - A simple middleware to slow the django response.
django-under-maintenance  - Setting you site Under Maintenance.
keops                     - The Django ERP
django-careful-forms      - Security minded forms extension for django
cassango                  - Django cassandra Engine, the cassandra backend for Django
minicms                   - Simple CMS app for Django which supports i18n
django-analytics          - Django app facilitating tracking of arbitrary simple metrics.
django-foundation         - Django Integration with foundation front-end.
django-sparkle-1.5        - Django-sparkle is a Django application to make it easy to publish updates for your mac application using sparkle (intended for Django >= 1.5)
django-switch-user        - Django Switch User allows you to assume the identity of another user.
cmsplugin_facebook        - Django CMS Facebook Plugins
askbot-tuanpa             - Question and Answer forum, like StackOverflow, written in python and Django
django-api-playground     - API Playground for RESTful APIs
django-arakoon-cache      - Arakoon cache backend for Django.
dj-user                   - Provides batteries-included backends for django.contrib.auth and django-registration.
django-schedule           - A calendaring app for Django.
django-admin-ckeditor     - Ckeditor integration with Django admin.
autograph                 - A Django application for managing signature/autograph data.
django-projects           - django-projects is a Django web application for displaying documentation of a git project.
robot                     - Django application for Request Tracking
django-active-path        - Django template tags for determining if a url is the active path.
cmsplugin-link-extended   - Extends the link plugin of django-cms.
django-djikiki            - A django wiki
django-build              - django-build provides a management command 'build2s3' which tar and gzips the source code and stores it in s3.
django-bootstrap3-images  - Django model field and widget for storing, retrieving and displaying bootstrap3 glyphicon-images
django-labjs              - Django labjs templatetags.
django-commontags         - Common django template tags and filters
django-cpe                - Django implementation of CPE dictionary.
django-oscar-approval     - Order approval module for django-oscar
django-moreviews          - Django class-based views that complement the built-in ones.
django-mesh               - A Django blog.
django-mobile-client      - UNKNOWN
django-gearman-jbox       - A convenience wrapper for Gearman clients and workers in Django/Python
django-representations    - Django templatetag for representing models
django_filtered_feed      - Feeds sans noise.
django-spa-crm            - CRM system for SPA
django-readwrite          - Read/write database splitting for Django, based on the HTTP request method.
django-regex-field        - Store regular expressions in Django models
django-metadata           - Attach metadata to any Django models using redis
django-socket-server      - Django Socket Server
django-cuddlybuddly-storage-s3 - Updated Amazon S3 storage from django-storages. Adds more fixes than I can remember, a metadata cache system and some extra utilities for dealing with MEDIA_URL and HTTPS, CloudFront and for creating signed URLs.
django-searchapi          - Api over a number of search engines.
django-scheduled_blocks   - A quick and dirty app to schedule content in django templates
django-tumblr-auth        - django-tumblr-auth is an extension to django-social-auth which adds a backend for Tumblr.com.
django-autolinks          - App for storing links and automatic link extraction from markdown texts.
django-imagefit           - Render an optimized version of your original image on display. Ability to resize and crop.
django-soap-server        - A set of tools to more easily make django a viable SOAP server
DjangoRestAuth            - Django RestAuth plugin
django-twitter-relations-history - Django implementation for storing twitter user relations history
django-simple-registration - An extensible user-registration application for Django
django-online-counter     - Django online visitor counter
django-schedule-frinat    - A calendaring app for Django (frinat edition).
django-userpreferences    - Django application that allows you to easily store
    preferences for your users to choose from. Sending emails but want to let
    the user choose the frequency ? Do it by adding a preferences.py file in
    your email app.
django-spambayes          - A collection of utility apps for using SpamBayes filtering within Django projects.
django-require-cumulus    - Manage static files in Django with r.js, serve from Rackspace Cloud files
django-radagast           - The other wizard
django-polarize           - Generic ratings app for Django
django-crispy-forms-fancy-formsets - UNKNOWN
django-slingshot          - Object Document Mapper for ElasticSearch. You know, for Django.
django_git                - django gitweb replacement
django-preview            - Managing preview subscription in Django
django_cms_auth_apphook   - App hook to make integration with the standard Django Auth Library easier. Also includes templates for all auth views.
django-test-without-migrations - Disable migrations when running your Django tests.
django-snowshoestamp      - A Django app for integrating with snowshoestamp
django-QuranApp           - A simple Django app to conduct display quran.
django-bookmarks          - A reusable Django app for bookmark management.
django-sunlightcongress   - A Django interface to the Sunlight Foundation Congress API
django-fancy-apps         - Django Fancy Apps
django-cache-utils2       - Django caching decorator + invalidate function
django-docdata            - Python/Django client to the Docdata payment system.
django-cookie-message     - UNKNOWN
django-cms-teaser         - Adds teaser fields to a django CMS page
django-teams              - a Django app for teams of users
cmsplugin_soundcloud      - Simple Django CMS plugin for embeding sounds from SoundCloud in Your pages
django-chinook            - A django app with models for chinook sample database and fixtures.
django-calaccess-lobbying-activity - A simple Django app browse California lobbying activity data from Cal-Access.
django-zms-news           - Django news with CKEditor integrated.
django-selectel-storage   - This application allows you easily save media and static files into selectel cloud storage
django-openportfolio      - A django app to import gnucash data for budgeting and reporting
django-openzoom           - Django application for displaying very high resolution images
django-db-snapshot        - Reusable Django app for fully automatic database snapshots
django-mailchimp-forms    - Mailchimp registration framework for Django
django-krate              - Django application to rate objects
suit_mailfactory          - django-mailfactory support for django-suit
django-backlinks          - A generic linkbacks app for Django
django-deferred-filelogger - A logging handler for Django that defers evaluation of the filepath
django_addexampledata     - Easily bundle example data with your django apps.
django-redirect-middleware - Remake of standart Django redirect middleware
django-flattr             - Django flattr tags.
django-cnote              - Django cnotes provides a simple cookie based user notification system.
djungle-favicons          - Favicon auto-generation for Django
django-webid-auth         - A django app to enable WebID authentication.
django-mysql-pool         - Django application.
rest-framework-nested     - Nested resources for the Django Rest Framework
listy-django-cache        - A deterministic caching mechanism for Django
django-sticky-messages    - A simple Django app to display "sticky" messages that expire after a given time period.
django-subcommander       - Write Django management commands that have subcommands.
django-rms                - Django Rule Management System app
django-dynamicwidgets     - UNKNOWN
django-theming            - Django app to implement the concept of theming, allow theming for host url.
django-templatequery      - UNKNOWN
django-maintenance        - Schedules planned downtime and shuts down your Django site
django-imapauth           - Imap authentification backend for Django
cmsplugin_vimeo           - Plugin for Django CMS that makes easy to embed Vimeo movies.
django-absoluteurl        - Absolute Url is an app for creating absolute urls in Django templates.
django-extracontent       - A django abstract model and form for handling extra content in a model.
djfire                    - Integrate 'pyro' into a Django runserver.
firedj                    - Django template support for Fire.app
django-supergeneric       - django-supergeneric is a small utility library that provides generic aggregator for five most used generic views for any model
django-critical           - Inlines critical path CSS and defers loading full CSS asynchronously.
django-shop-paypal        - An paypal payment backend wrapping django-paypal
django-smtp-ssl           - SMTP SSL email backend for Django
django-viewtools          - Tools for calling URLs for debugging
django-subs               - This is the app to hold email subscriptions. Usually it is subscriptions for comments.
django-settings-context-processor - Makes specified django settings visible in template rendering context.
django-caddstat           - Bringing statistics to your CADD projects
django-ubivox-email       - Django e-mail backend for the Ubivox e-mail API.
django-pipeline-browserify - django-pipeline compiler for browserify, requires browserify to be installed.
Django-RIP                - 
django-blocms             - Name reserved for future submission of a CMS using blocks
django-sqlfixtables       - Management command for fixing tables after model changes
django-shop-bulkform      - A bulk order form for a django-shop site.
django-voter              - Application for Django framework that contains generic rating\vote system. Requires modifications in the model, that will be used for voting, to optimize number of database queries.
django-delayedblocks      - Django Delayed Blocks
django-aws                - Django AWS backends
Django403Handler          - A simple app that catches PermissionDenied exceptions that are raised in views and renders custom error page.
djangocms-oscar           - django CMS plugin for Oscar
djhg                      - Django Mercurial Views
django-reportato          - Very simple CSV reports with Django
drf-json-patch            - JSON Patch support for Django REST Framework.
django-auth-gapps         - Authentication with Google Apps Provisioning api
django-object-faq         - A reusable Django app that allows to attach Q&As to any Django model instance
django-checksum           - Django checksum app
django-conch              - Expose the Django shell as an SSH server.
django-dublincore         - A simple Django app to attach Dublin Core metadata to arbitrary Django objects
mommy_spatial_generators  - GeoDjango generators for model_mommy
django-clippy             - Flash based template tag for Django to allow copying the clipboard
connector-calendars       - Django calendar ingestion app
django-dynasite           - Tools to dynamically manage multiple Django Web sites in a single app the way you need to.
django-appskel            - App for building reusable app skeletons with testsr
django-human-datetime     - Uses the parsedatetime package to parse human readable date/time expressions into Django fields
django-spyglass           - Distributed web content monitoring engine for Django
feeds                     - A feedburner replacement built on Django.
django-socialize          - A Django app to create social networks with social authentication.
django-maintenance-in-progress - Intercept possible 500 errors when site maintenance is in progress and display a friendly page.
django-urlkeyword         - Validate that your slugs do not match a keyword in your url
django-acollabauth        - Automatically create superusers via Active Collab accounts for Django
django-cassandra-sessions - This is a session backend for Django that stores sessions in Cassandra, using the pycassa library.
django-cbvpatterns        - A better patterns() for classbased views
django-bagou              - Django Websocket for Django
django-timezones-op       - A Django reusable app to deal with timezone localization for users modified for OP
django-null-values        - Automatically convert empty strings to NULL if null=True
django-yubikey            - UNKNOWN
django-contentblock       - A simple app that allows using Multilingual contentblock using Placeholders from django-cms
django-account-modified   - Django application for registration and authentication, modified
django-event-auditor      - Auditing of business events in Django.
django-filepages          - Route urls to file system templates in Django.
PeerReviewCS485           - PeerReview Django app
django-inline             - The Django backend for jeditable (http://www.appelsiini.net/projects/jeditable)
django-whippedcream       - Utilities that make tastypie taste better.
django-shortwave          - Django app for managing Shortwave command files.
django-moip               - A pluggable Django application for integrating MoIP HTML (for now)
CubicReport               - CubicReport is a report engine based on Geraldo for Odoo, OpenERP, Python and Django applications
django-widgeter           - Widgeter: A simple engine for backend widgets
cmsplugin-googlegroups-widgets - Google Groups widgets for django-cms 2.2
django-throttling         - Basic throttling app for Django
django-cms-taggit         - Integration of django-taggit and additional meta data with Django CMS.
django-flatpages-filer    - Some Basic extensions for django-contrib-flatpages
django-socialtools        - A small collection of tools for consuming social feeds
twentytab-highlighter     - A django app permits to highlight the searched words (self.query) in a long text and truncates it, counts number of chars == max_length
django-subscription-manager - Subscription framework for adding user-centric subscriptions and related signals to a Django project
django-registration-withemail - This is a simple user-registration application for Django, designed to make allowing user signups as painless as possible.
django-link-auth          - Django's authentication backend to login by temporary URLs.
django-kvisits            - Visit counter for model objects and urls
django-feedburner         - Handles redirection of django feeds to feedburner urls.
django-redis-status       - A django application that displays some statistics about your redis instance in the admin.
receiver                  - Dimagi XForm Receiver (an installable Django app)
Djserializers             - Serializers for Django
django-fusionbox          - Useful stuff for django
django-extrawidgets       - A project exploring the client-side of Django website development
django-googledrive-storage - Storage implementation for Django that interacts with Google Drive
django-heatmap            - UNKNOWN
django-multiforloop-patched - UNKNOWN
django-ip2language        - A django module to derive a language code based on visitor IP
django-blocks             - Django Blocks will provide an easier way to build Web apps more quickly and with almost no code.
django-ucamprojectlight   - A Django module to use the template system of the University of Cambridge: Project light
django-akismet-comments   - Django moderator for checking django.contrib.comments spam against akismet service.
django-emaillog-backend   - Django email backend that writes messages to logger instead of sending them by SMTP.
issuetracker              - Using the automagic django admin site to track issues.
django-email-usernames    - Piggy back on django-registration and add email-based usernames.
django-estate-contact     - UNKNOWN
django_svg                - SVG solution for all browsers. PNG versions of the SVG will be asynchrously generated by Batik and presented to browsers that do not support SVG.
django_qspickle           - Django queryset query pickling
django-facebook-applications - Django implementation for Facebook Graph API Applications
django-moneta             - Django app for Moneta eTerminal API.
django-bursar             - bursar
django-panacea            - Django caching middleware for NGINX httpredis module. Based on django-cacheops
django-limit-users        - Installable Django application to limit the number of enabled user registrations
django-vkontakte-video    - Django implementation for vkontakte API video
django-cufon              - Cufon made easy in Django
django-db-utils           - Utilities for Django Databases
django-render-load        - Django template tags render_object and load_object grouped together.
django-staticfiles-masonry - Less.js meets Django staticfiles
django-icons-splashyicons - splashyicons icons pack for django.contrib.staticfiles
django-staticfiles-precompilers - Lets Django's static template tag take care of precompilation
djangocms-gmaps           - The easiest way to embed Google Maps for your django-cms powered site. This is a great way to display the location of your business or event.
django-nginx-remote-user-middleware - A drop-in middleware for Django which passes through REMOTE_USER variables set by reverse proxies
django-jqmobile           - A Django Application for creating JQuery Mobile websites
django_mce_pygments       - Django app that provides a pygments plugin for tinymce and backend functionality. Particularly useful for Mezzanine
django-fs-livesettings    - The Django-related reusable app provides the ability to store settings in a database and configure settings via an admin interface.
django_concurrent_test_server - Django app to give a concurrent alternative to the runserver command.
django-testutils          - 
django-cnotes             - Django cnotes provides a simple cookie based user notification system.
django-toast-messages     - jQuery-powered sexy floating messages
template2pdf              - Renders Django/Jinja2 templates into PDF.
django-babel-underscore   - Implements a underscore extractor for django-babel.
django-locator            - An easy to integrate store locator plugin for Django.
django-contextlayers      - Slather your templates with contextual data.
django_auth_longer_email  - Simple django app that patches auth. User's email field to 254 char.
django-estate-cms         - Estate plugins and apphooks for django cms
django-extended-flatpages - Django flatpages CKEditor integration and SEO values.
django-social             - Tools to ease integration with social media
django-beta               - django-beta is a reusable Django application for handling pre-beta signups.
django_graceful           - Django fastcgi deployment tool for easy management and graceful code updating
django-oidc-auth          - OpenID Connect client for Django applications
django_archive            - Management command for creating compressed archives of DB tables and uploaded media
django-suggestions        - A Django form widget that implements the HTML5 form list element
django-gtileoverlay       - Create GTileOverlay images in Django for the Google Maps API
django_notifications      - Django application which allows you to make subscriptions for different model events (create, edit and delete) and send notification(s) when the subscribed event has occurred.
django-mongodb-cache      - Mongodb cache backend for Django framework
django_html_comments      - Django app that provides views to process limited sanitized html comments and a sample tinymce configuration. Compatible with django.contrib.comments and Mezzanines ThreadedComments
pythogram                 - A django app for distributed photogrammetric computations
django-generic-filters    - Easy filters for your Generic ListView with Django.
gitology                  - Git based blog/wiki system using DJango
herokal-settings          - Make your django local_settings play nice with Heroku
django-cms-base           - An extensible CMS based on Django, including dynamic page fields in JSON datasets, multilingual localisation and publishing workflow.
django-sabridge           - Provides SQLAlchemy access to Django models.
django-response-timeout   - Django global response timeout middleware
tgext.djangoforms         - Allows you to use django forms with turbogears
django-passwords          - A Django reusable app that provides validators and a form field that checks the strength of a password
snippet                   - "cms.plugins.snippet" (from djangocms) clone to extend it with some facilities
django-staticfilesplus    - UNKNOWN
transdb                   - I18n django reusable app
djangobb_forum            - DjangoBB is a quick and simple forum which uses the Django Framework.
django-guestbook          - A simple guestbook application for Django, based largely on the contributed comments application.
django-puzzledev-jom      - Automatically extracts and keep synchronized Javascript objects from Django models
django-resources          - CSS and Javascript management for Django.
django-compositepk        - Provides a base model with rudimentary composite PK abilities.
django-compass            - Simple compilation of Compass projects for Django.
django-easy-avatar        - A super easy AJAX loading avatar for profile management.
bambu-ajax                - AJAX utility functions for Django
django-metafeed           - Django feed aggregator, to merge few feeds into the one.
django-ajaxify            - Rendering helpers for AJAX enabled views
django-postfix            - A django app to manage postfix mailboxes
django-authy              - A Django app for integrating with authy
django-mobile-views       - Some mixins to serve mobile templates when mobile detected.
django-contrib-requestprovider - access django request object whenever you need it
django-answrs             - A generic Djnago app to create a question and answer site
django-cms-contactform    - A simple contact us plugin for django-cms.
nosango                   - A Django test plug-in for Nose.
django-bit-category       - Django category app which uses tree-like structure using bitwise primary key.
django-test-exclude       - Easy application excludes for django projects
django-easy-news          - News application. Allow to publish news on site. You can show news archive, calendar block, or latest news block in template.  Admin editor compatible with django-tinyMCE.
django-aurora             - Django decorators and some other utilities.
django-migreme            - Django Migre.me app
django-vault              - A secure password store
Django-PeerReview         - Simple reusable app for management of peer review of arbitrary django models.
django-nplib              - Hopefully useful django decorators, middleware and misc utility functions
partial-include           - A more powerful include tag for Django
kss.django                - KSS for Django
django-shop-bitpagos      - BitPagos Bitcoin Payment Backend for Django Shop
drf-json-api              - A parser and renderer for Django REST Framework that adds support for the JSON API specification.
django-adworks            - A simple Django application to manage ad banner design and approval processes.
django-cratis-filer       - Integrates django-cms into cratis application
django-database-files     - A storage system for Django that stores uploaded files in the database.
django-AutoDateTimeFields - django date time fields that do not break like auto_now and auto_now_add do
cmsplugin_jcarousellite   - Slider plugin for django-cms
django-boreas             - Django management commands for boreas
obscuremetaphor-blog      - A speedy django blog
dj-cache-tools            - Django cache tools originally developed for Ella CMS
django-apptemplates       - Django template loader that allows you to load template from a specific application
django-aliases            - Some useful tools for "aliasing" objects in django.
jsconnect                 - Django javascript connection
django-modelish           - A simple markup and processor to make initial models.py less tedious
django-quran              - Quranic models and helpers for use in Django projects
PyPPP                     - PyPPP is a python implementation of Perfect Paper Passwords a single-use passcode system for multifactor authentification. PyPPP is also bundled with a Django API.
django-ru-fields          - specific russian fields
favorites                 - Generic favorites application for Django
django-polls-sample       - A simple Django app to conduct Web-based polls.
django-payonline          - A Django application for integration with PayOnline System
django-boolean-sum        - UNKNOWN
django-viewform           - Template driven form rendering for django.
newspeak                  - Standalone Django based feed aggregator.
django-oembedplugin       - A django-cms plugin for embedding content from other sites. It uses the embed.ly api to generate oembed objects for over 160 sites.
TemplateRender            - template render based on django
django-metamodel          - Add arbitrary data to your django users. This app adds `user.meta` which acts like a dictionary and stores whatever the hell you want. But you could add `.meta` to any of your models.
django-templatecomponents - django-templatecomponents
django-companies          - A simple Django app to manage companies hierarchy.
django-upyun-storage      - django storage for upyun.com
django-orm-unchained      - Django integration manager for field renaming
django-test-runner        - 
django-cms-clippings      - Include editable content in applications integrated with django-cms sites.
django-data-tools         - UNKNOWN
django-adaptive           - Manages to load templates according to the type of device to        a specific directory prefix.
django_protoman           - Simple django app to help with prototyping
superqelement             - Tool which parsing data from request into Q elements for Django
django-livevalidation     - Live validation for Django forms. It validates as you type. Uses scripts from livevalidation.com
django-session-csrf-cookie - Django middleware that works with session-csrf and sends a CSRF token cookie.
django-vkontakte-merchant - Vkontakte Merchant API django app
django-modernizr          - Django port of Marshall Yount's rack-modernizr (https://github.com/marshally/rack-modernizr/)
django-definition-tag     - Allows easy creation of template tags that define a context variable
django-social-auth-appsfuel - Appsfuel backend for django-social-auth
django-support-form       - Simple support/contact form for your Django app
hstore-field              - Support for PostgreSQL's hstore for Django.
django-infinite-memcached - A Django memcached backend to handle 'infinite' timeouts
aldryn-quote              - Easy to use quote plugin for Aldryn and django CMS.
casexml                   - Dimagi CaseXML for Django
mongogeneric              - An implementation of django class based generic views using mongoengine.
stringexchange            - anything like django sekizai
django-columns            - Django template filter for splitting a list into columns.
get-env-var               - A little helper for reading environment variables that                  provides better error messages. Works with or without                  Django.
django-choiceinput        - Display preset strings as select tag right beside TextInput widget in Django
django-glaze              - Adding extra functionality to Django
django-metro-tiny         - Metro stations and lines models for Django
django-redisdb            - Django redis backend
django-production-management - A collection of django apps for managing your productions
django-cache-object       - This django module gives similar functionality like in django.db.models.loading
django-html               - Template tags for smarter outputting of HTML in Django
django-formadmin          - A Django app that provides the building blocks for an app registry system
django-localflavor-br     - Country-specific Django helpers for Brazil.
django-mailmodel          - Reusable app for sharing objects by email
django-error-pages        - Use any HTTP error status with Django.
django-dynamo             - Dynamo let users and admins create and mantain their Django DYNAmic MOdels dynamically at runtime.
django-pyroven            - A Django authentication backend for Ucam-WebAuth / Raven
django-yafinder           - A collection of tools that make it easy to create index pages (archives) suitable for the frontend of a Django project.
patchman                  - Patchman is a django-based patch status monitoring tool for linux systems.
djangocms-twitter         - Twitter plugin for django CMS
django-startproject       - Create a Django project layout based on Lincoln Loop best practices.
django-staticfiles-timelinejs_static - Timeline.js meets Django staticfiles
django-pypi               - VAR_DESCRIPTION
django-shop-credomatic    - Credomatic payment backend
hendrix                   - A deployment module for Django that uses Twisted.
Django-Select2-Py3        - Select2 option fields for Django for Python3
django-reusableapps       - Reusable Django apps with setuptools
django-erlyvideo          - Erlyvideo
django_temporal           - Temporal database extension for Django
django-xpower             - Adds the X-Powered-By header to your Django site
django-stub               - A simple command line tool to streamline django project setups.
django-angular-library    - Angular packaged in an handy django app to speed up new applications and deployment.
django-perseus            - Builds a static version of your Django website
django-stdfile            - Django application that improves management of FileFields
django-invitable          - Reusable invitations app for Django
dune                      - collection of applications and tools to enhance Django
dirk                      - Provide a bridge between Django and IRC.
django-homebanking        - Django appp to analyse and present data from homebanking system
egenix-mxodbc-django      - eGenix mxODBC Django Database Engine
django-tinsel             - A python module for decorating function-based Django views
django_paperclip          - Simple approach to being able to insert images and files into a TinyMCE editor using the django-tinymce plugin. Essentially stores the images in a ImageUpload model, the files in a FileUpload model, and uses some Javascript to insert into TinyMCE.
django-admin-decorators   - Extra decorators for django admin
django-eighty-days        - A django app for around the world in 80 days
django-openstack          - A Django interface for OpenStack.
django-shotgun            - A Django application for testing entire sites.
django-user_agent_detector - Detect and handle desktop vs mobile user agents with django-annoying
django-filer-gallery      - A gallery using django-filer
ibidem-django-util        - Ibidem Django utilities
django-color-captcha      - Simple and pretty user-friendly captcha module for Django framework.
django-simanumer          - Put short description here...
django-azure-storage      - Django storage backends for Windows Azure blob storage.
django-uwsgi-admin        - The Django admin application of uWSGI.
django-easy-form          - Simplified fork of django-uni-form
redsolutioncms.django-model-url - Django model url keeps track your objects' urls and inserts dynamic links in content.
Do not worry, that page has changed address. All the old links will continue to work.
django-icons-twitterjoy   - twitterjoy icons pack for django.contrib.staticfiles
tincture                  - Django and SQLAlchemy all mixed up.
django-mxit               - Simple helpers for writing Mxit apps with Django
django_formrenderer       - A reusable django app for customising form rendering from your template.
django-djam               - UNKNOWN
django-googlemap-widget   - Googlemap field, widget, model for Django
Django-EditArea           - A Django application that contains a widget to render a form field as an EditArea editor.
django-heroku-simon       - 
django-verbatim           - Django template block tag which renders template syntax characters within the block as normal text.
django-randomfilenamestorage - A Django storage backend that gives random names to files.
django-wordsmith          - Translation framework for adding flexible localisation capablities to a Django project
django-content_editable   - UNKNOWN
django_a1lite             - django application for using http://a1pay.ru/ payment gateway
alphabetic-simple         - Alphabetic template tag to filter django queryset
django-survey             - A simple extensible survey application for django sites forked from http://code.google.com/p/django-survey/
lazy_paginator            - Lazy Paginator for Django
django-cache-stockpile    - A simple django ORM caching layer.
django-floppymodelforms   - A hack to force Django's ModelForm to use floppyforms' fields.
django-switter            - Switter is a drop-in Django app that gets tweets for you, keeps them cached for a short while and makes it easy to display them on your site. Switter provides a django-cms plugin.
django-nadb               - Not Another Django Blog app!
django-quick-photos       - Latest Photos from Instagram for Django
Pinging                   - Simple module offering pinging capabilities for any Django models
django-vault-client       - Client for a django-vault
django-googlytics         - Add google analytics snippet to your django templates.
django-dress-blog         - Django blogging app with stories, quotes, diary, comments and tags.
django-request-id         - Augment each request with unique id for logging purposes
django-intellipages       - This app provides one tiny but useful template filter for page navigation
django-js-utils-ng        - Django URL Exposure to Javascript
django-rauthall           - Yet another Django Auth App
django-charting           - 
django-paginator          - A template tag that works with Django's Paginator class
django-handlebars         - Handlebars for Django
django-facebook_gallery   - Facebook Gallery for Django
cmsplugin_gallery_filer   - DjangoCMS image gallery plugin with drag&drop reordering in admin, support for thumbnails and jQueryTOOLS overlay. Fork to use django-filer
django-jqtouch            - A Django Application for creating jQTouch websites
chronicler                - A Django App for preserving revisions of modified Model Objects
django-sockjs-tornado     - Makes it easy to run a SockJS server in Django through Tornado
django-mongo-cache        - Cache backend for django, using MongoDB and gevent connection pool
django-eml-email-backend  - Django email backend that saves emails to .eml files. Such files can be opened directly in Outlook or Mail.app.
template_utils            - Template-related utilities for Django applications
django-belts              - A learning dojo, the red-hot core of beltbadgers.com
djoutils                  - django helpers
django-sluggee            - Russian slugifier for Django
django-faleconosco        - Aplicacao responsavel pela secao Fale Conosco de sites, portais, blogs, etc.
LinkExchange.Django       - Django integration with LinkExchange library
django-favorite           - A simple reusable app for django that makes it easy to have a favorite button for any model.
django-hitcount           - Django hit counter application that tracks the number of hits/views for chosen objects
django_template_blocks_auto_doc - Generates hirarquical django base templates documentation
django-infranil           - almost flat pages
django-queued-storage-fork - Allows for files to be uploaded locally and then transferred to a remote location. This is a fork because the original is not online.
django-bbcode             - BBCode support in Django
django-profiling          - Django Profiling
django-nsa                - An easy way for the NSA to see what's going on in our Django projects.
django-vouch              - extension to django.contrib.auth as an identity manager with wide range of auth
                   mechanism support.
django-processedimagefield - Post-processing for Django ImageFields.
TwRestApiPlaces           - Django App for use Twitter Rest API. Search Trends/Places & Tweets
django-serverpush         - 
django-xlivesettings      - xlivesettings
django-max-request-size   - Return 403 if request body will be larger than MAX_REQUEST_SIZE
django-easy-api           - Create an API for you Django project with only a single line of code!
session-cart              - A session-stored cart for Django
django-admin-extend       - Provides functionality for extendingModelAdmin classes that have alreadybeen registered by other apps
django-hoptoad            - django-hoptoad is some simple Middleware for letting Django-driven websites report their errors to Hoptoad.
django-db-defaults        - Persist Djago model field default values to DataBase
django-change-email       - A Django application to enable users to change their e-mail address.
django-tenant-schemas     - Tenant support for Django using PostgreSQL schemas.
django-lit                - UNKNOWN
django-briefcase          - Yet another document management app for Django.
django-contenteditable    - Django support for HTML contenteditable
django-ad-rotator         - A reusable Django app for managing and displaying banner ads.
django_plop               - Middleware for Django to support plop profiling
django-webhooks2          - Simple webhooks for Django
django-telegram           - A messaging framework that supports email, irc, notify my android and others
django-twitter            - An inobstrusive way to login with Twitter into your Django application.
thecut-durationfield      - Form and model fields for storing durations on Django modelsas ISO 8601 compliant strings, and returning relativedelta objects.
django-request-data       - Django handling of data submitted in a HttpRequest
django-staging            - Django staging solution, for maintaining differents servers synchronized. Uses mercurial as backend
django-external-feed      - Show content from an XML feed on your own site.
django-livejs2            - Integrate live.js into django site
django-uikit-editor       - uikit_editor provides integration for UiKit htmleditor with Django
django-editable           - Your project description goes here
django-mailer-throttled   - Addon for django-mailer that allows to send throttled emails
django-mediamanager       - A central repository for Django apps to register any static media that needs to be included.
django-videothumbs        - DjangoVideoThumbs
django-dynsettings        - Django Dynamic Settings
django-webfinger          - UNKNOWN
django-compound-field     - A compound field for Django
django-quiet-runserver    - Quieter runserver for Django
django-blogs              - Django blogs - module that provide blogs to your django application.
- One user blog
- Multi blogging system
- Blog per user
- Safe html in posts
- System to manage permissions to read\write\moderate blogs
FogBugzMiddleware         - FogBugz Middleware for Django
django-payme              - Yet another merchant payment app for Django
django-bootstrap9         - 
django-bootstrap8         - 
django-bootstrap5         - 
django-bootstrap4         - 
django-bootstrap7         - 
django-bootstrap6         - 
django-recaptcha-mozilla  - Mozilla fork of django recaptcha form field/widget app.
django-report             - Pluggable model report for Django.
django-fedora             - A Django web UI for Fedora 3.1 (http://www.fedora-commons.org)
tastypie-generic          - Generics Toolkit for Django-Tastypie
django-pickling           - Efficient pickling for django models.
django-customfields       - Couple of custom model fields for django: CachedManyToManyField and InheritedField
django-isegory            - A simple Django app to declare the provenance of a dataset.
cmsplugin_lastfm          - Django CMS Last.fm Plugins
django-kvideos            - Django application to add videos to models
django_hpcloud            - HPCloud module for Django
django-dilla              - General-purpose testing tool that populates your Django models with random data.
django-usernameless       - Custom user without username for Django-1.5
django-connect            - Django app to let users connect (and in some cases login) with 3rd party sites (mostly social networks)
django-zendesk            - Django application for handling HTTP target callbacks from Zendesk.
django-events             - django-events
django-webperf            - A collection of stuff to improve django web performance.
dj-tools                  - Django reusable tools
django-sct                - SCT (Sphene Community Tools) is a collection of Django applications for communities. It currently consists of a Forum and Wiki application which are applicable for communities, support forums, blogs, etc.
django-tastypie-helpers   - Handy Tasypie Helpers. Eg for nested URIs
glamkit-stopspam          - A Django app to help you filter spam in your forms.
django-staff-toolbar      - Show staff-only controls at website frontents
django-staticfiles-moment - Moment.js meets Django staticfiles
rapidsms-healthcare       - A Django application for managing patient and healthcare provider records in a pluggable fashion.
django-filebrowser-django13 - Media-Management with the Django Admin-Interface. Package for using without django-grapelli in Django 1.3
django-cms-mailchimp      - A simple mailchimp sign-up plugin for django-cms
django-readernaut         - Django application which provides a template tag interface to the pyreadernaut package.
django-oopviews           - django-oopviews provides a simple way to write Django-views in an object-oriented manner.
django-funky-user         - Django custom user model, registration and tools
django-locking-south      - Prevent South from running concurrently
django-icons-famfamfam    - Django staticfiles with famfamfam silk and flag icon sets
django-cart-improved      - Django simple shopping cart, tests and south migrations included
django-export2            - django-export can export results from the admin choosing with fields and relations to include. You can save your queries and share it with other users
django-rsscloud           - Simple app to make rsscloud-enabled your Django app feed.
django-preflight-checks   - UNKNOWN
akiokio-django-geoposition - Django model field that can hold a geoposition, and corresponding admin widget.
django-mimemail           - Helper library for sending mime-mails with inline pictures.
django-renderform         - Helpers for rendering Django forms in a flexible way.
startproject              - A command line utility that saves time, encourages best practices, and drops the learning curve when developing with Django.
django-regex-redirects    - Django redirects, with regular expressions
django-starter-box        - Django starter box
tango-voting              - Generic voting application for Django, based on django-voting by Jonathan Buchanan
django-localize           - Localize your django URLs
django-offline            - A simple Django app to swith your Django project between offline/online mode and display a 503 error page, while your django site is offline (under maintenance)
django-genericrelationview - django admin interface for GenericForeignKey fields
django-user-extension     - Subclass the Django User model to your heart's delight.
django-shop-multiplecurrencies - Multiple currencies for Django Shop
django-mathfield          - A Django model field for writing and displaying LaTeX
django-mandrill           - Mandrill integration for Django
zamtools-profiles         - Django application for creating team member profiles.
django-social-poster      - Signals for posting messages on Facebook and Twitter.
djbehave                  - Integration of Behave into Django's command line interface.
django-citadel            - A Django app that provides an encrypted Model and ModelField
tastypie-queryset-client-p3k - Client for Tastypie. Provide operation similar to the Django Model API
django-webdav-storage     - This application allows you easily save media and static files into webdav storage
django-versionfield2      - A DB Independent Custom Django Field for storing Version numbers for fast indexing
djbraintree               - Braintree for Django
django-syncr              - Synchronize Django with the web
django-denorm             - Denormalization magic for Django
yet-another-django-profiler - Django middleware for performance profiling directly from the browser
django-twisted            - Django ORM + Twisted - Blocking
django-pageguide          - An Django integration with pageguide, an interactive, responsive, and smart guide for web page elements using jQuery and CSS3
django-utensils           - Useful Django snippets.
auth_functional           - Functional library for working with authentication and authorization in django
django-uta                - Unobtrusive Template Adapter
django-i18nurl            - Django i18n URL
django-beanstalkd         - A convenience wrapper for beanstalkd clients and workers in Django using the beanstalkc library for Python
django-jinja2             - A drop in conditional template loader to use jinja2 if the filename / path meets custom criteria
pinax-designer-theme      - Pinax Designer Theme is a designer framework of django HTML(5) templates and Less.js CSS files, including a CSS grid, for Pinax.
pysrc                     - Opens a Python module in a text editor - e.g, "pysrc django.core.management"
django-logging            - A Django wrapper to Python's logging module
gronoize                  - Rock solid memoize for Python/Django
django-modular-languages  - Simple script to manage multiple language catalogs in a django project.
django-gmapify            - Add a Google Map to a template with a simple tag.
dj-mongohq-url            - Use MongoDB URLs in your Django Application.
cmsplugin-twcarousel      - A Twitter Bootstrap Carousel plugin for Django CMS.
django-hash-password      - Generate hashed passwords.
django-user-connections   - Notifications app for django
django-cms-events         - A simple event scheduling app for django-cms
django-videoembed         - Easy embedding videos with Django
django-shop-ceca          - A pluggable Django application for integrating ceca tpv Payments
django-ses3               - A Django email backend for Amazon's Simple Email Service
python-postnl-checkout    - PostNL checkout support for Django.
Echelon                   - A tiny cms built with Django
django-render-as          - Template rendering indirector based on object class
django-scrup              - A django-based web receiver for Scrup which stores screencaptures on S3.
django-shop-braintree     - A Braintree payment backend for django-shop
django-staticserve        - 
Shimehari-DebugToolbar    - A port of the Django debug toolbar to Shimehari
happyforms                - Automatically strip spaces from Django Forms.
django-conman             - A modular CMS for django, sponsored by Incuna
django-toolkit            - Django toolkit
django-debugging          - Debugging utilities for Django.
django-teagarden          - Database planning, visualization and code generation
django-flexible-content-ckeditor - Rich text (WYSIWYG) support for django-flexible-content
django-failedloginblocker - UNKNOWN
django-sisyphus           - Sisyphus task processing queue django app.
django-uc                 - Django package that helps in your UC integration
django-contest            - 
querystream               - Offline implementation of the Django QuerySet.
django-templated-emails   - 
django-method-override    - Django Middleware for HTTP Method Override Form Params & Header
django_url_decr           - A simple lib let you decorating Django view functions based on url patterns.
dtrender                  - Command Line Rendering of Django Templates
django-partitions         - an app for partitions querysets based on indexed Q expressions in settings
mediasite                 - Articles is a simple Django app to list Web-based News
django_lookup_dict        - Django Lookup Dict is a django app that enables you use a django model the Python dict way
zinnia-url-shortener-bitly - Bit.ly URL shortener backend for django-blog-zinnia
django-last-used          - Keep track of last used objects on a django app
django-viewtester         - A django views-tester
django-akamai-storage     - Django storage engine that connects to Akamai NetStorage.
django-hresume            - A resume application for django, presented using the hresume microformat
django-autoadmin          - Automatic admin users for Django projects.
django-memcachedkeys      - Sanitize your keys, please.
minibooks                 - minibooks is a simple CRM, bookkeeping and double entry accounting package for the Django web framework.
django-termsandconditions - django-termsandconditions enables customers to accept terms and conditions before using a site.
django-underscore         - Underscore packaged in a handy django app to speed up new applications and reduce duplicaiton.
django-scbv               - Simple (and sane) class-based views for Django
DjangoQuickpay            - Django app for danish payment gateway Quickpay
django-datatap            - django-datatap is a fixture system enabling applications to define their own loading and dumping process while supporting file asset storage.
django-objectcounters     - Associate counters with Django model records.
cmsplugin-section         - django-cms plugin for creating page sections with templates
django-bigautohack        - Nice working solution to make up for the absence of BigAutoField in django (#14286).
django-consent            - A Django app for managing permissions that a user has granted the website to do. This could be used for a number of requests, from asking the user if you can post to their twitter, or send them newsletter updates.
django-livinglots-generictags - A set of helpers for creating Django template tags for models with generic relations.
django-fbrealtime         - Django app for receiving realtime facebook updates
django-hudson-25          - Plug and play continuous integration with django and hudson
django_debug_html_store   - `django_debug_html_store` is django debug tool.
django-wymeditor          - A Django application that contains a widget to render a form field with a WYMEditor interface.
django-tastypie-migrate-fix - A flexible & capable API layer for Django.
django-sherlock           - A pluggable app for notifications
django-treeform           - -
django-bootstrap-email    - Using Twitter Bootstrap in e-mail templates for Django projects
django-simpleapps         - Basic Django applications
django-dnt                - Make Django requests aware of the DNT header.
django-chet               - django-chet, honoring the most photogenic Jazz musician ever with nice photos.
django-kvm                - 
alpaca-django             - Alpaca error logger for Django applications.
django-testproject-gito   - Django project for making life easy
cmsplugin-plaintext-djangocms3 - Adds a plaintext plugin for django-cms. Forked from https://bitbucket.org/xenofox/cmsplugin-plaintext to add django-cms3 support
django-realtime           - an iShout.js client for Django
webpype-django            - WebPype functionality for Django
django-common-templatetags - Common templatetags missing for application
django-url-utils          - Django template tags for manipulating URLs
basil_django              - Basil template to create a basic django project.
django-care               - Tools which help finding performance issues in Django projects
django_ajax_resp          - A lightweight ajax framework for Django.
django-dumbwaiter         - Asynchronous function execution with cached results
django-s3-collectstatic   - UNKNOWN
suit_guardian             - django-guardian support for django-suit
django_msp_inventarios    - django microsip inventarios fisicos
pypeton                   - Tool to start Django and Bongo projects
django-dagcategory        - A simple library for creating tree like categories
django-scspostgis         - A PostGIS db backend that works with standard_conforming_strings.
django-mydns-manager      - django-mydns-manager provides a web based administration interface for MyDNS.
django-ripwrap            - A wrapper for ReSTinPeace, for Django applications.
django-dacks              - Django hacks for faster coding.
glamkit-testtools         - Improvements for the Django testing framework.
django-admin-notifications - A simple app to allow apps to register notifications that can be displayed in the admin via a template tag.
dj-search-url             - Use Search URLs in your Django Haystack Application.
cmsplugin-fbgallery       - facebook gallery plugin for django-cms
django-project            - Modular & scalable Django project template
django-languages          - Provides a language field for Django models.
django-finegrained-permissions - Add permissions per field instead of per model
django-magneto            - A content and template management application for Django.
twentytab-seo             - A django app that allows to manage the meta contents of pages. He needs twentytab-tree. It also allows to translate information related to pages
django-saddle             - Settings on steroids and some shortcuts for Django
django-pudb               - PuDB integration for Django.
django-edamame            - One idea of Class-based view module.
django-transaction-signals-do-not-use - Transaction signals for Django. Don't use this!
django-cookiesession      - A secure way to hold Django session data in cookies
django-upload-to          - provides an easy way to name user media (uploaded files) based on properties of the model that stores them
agon                      - a reusable Django points, positions and levels application
django-futures            - Django asynchronous views and Tornado integration made easy.
django-scanredirect       - Django app thats adds URL rules to redirect scripts looking for webapps exploits to their own IP
django-conditions         - A Django app that allows creation of conditional logic in admin.
django-templates-macros   - Add macros to your django templates
django_chartit            - UNKNOWN
django-adminstat          - Simple app, provides django's LogEntry objects admin. It can be used to collect inforabout staff users actions on site
django-cid                - Correlation IDs in Django for debugging requests
drf-fsm-transitions       - Automatically hook your Django-FSM transitions up to Django REST Framework
appomatic_djangomail      - Django email templating system
django-periodically       - Periodic task management for your Django projects.
django-staticfiles-jquery-ui - jquery-ui packaged for django-staticfiles
staticsfiles_ignoredebug  - Django Staticsfiles Ignore Debug
fccdata                   - Models and load scripts used to import FCC data (priarmily focused on amateur radio) into Django.
django-blockedemails      - A Django reusable app that provides a form field, models and validators for blocking email addresses
horizon-billing           - Django based interface for billing
django-dependency         - Django app to help manage external dependencies
djangochurch-data         - Initial data for Django Church projects
django-chunks             - Keyed blocks of content for use in your Django templates
django-sstatic            - Simple static files versioning for django.
django-usernotes          - UNKNOWN
django-places             - Place or Location management app for django
django-marconi            - A suite of tools for running a community radio website on Django
mailserver                - Create mail services in Django.
django17-disqus           - Export comments and integrate DISQUS into your Django website. Fix for Django 1.7. Thanks Arthur...
django-edict              - A django application for keeping your fans up to date.
django-composition        - `django-composition` provides the abstract way to denormalize data from your models in simple declarative way through special generic model field called `CompositionField`
django-invitation         - Built on top of django-registration, it restricts registration to a given number of invited person per active user (strategy introduced by GMail to involve 2.0 users).
django-model-template     - An extensible top-down model templating framework
django-fitbit             - Django integration for python-fitbit
django-sec                - Parse XBRL filings from the SEC's EDGAR in Python
django-grunted-assets     - A Django app for simplifing the use of grunt for your asset flow
cmsplugin-fbalbumlight    - facebook album plugin for django-cms with lightbox
django-chargify           - This is a generic SDK for hooking up with the Chargify API
django-composite-field    - CompositeField implementation for Django
django_resort             - Implement sorting for ListView columns without changing your views.
django-andon              - 
django-extra-form-fields  - Additional form fields for Django applications
DjangoColorsFormatter     - Zero-config logging formatter that uses the built-in DJANGO_COLORS setting
django-cache-magic        - Django Cache Magic
django-assets-pipeline    - Complete assets pipeline for Django projects
django-heiglerplus        - A package with some usual apps to "usual" projects
DjangoPaste               - Integration of Python Paste and Django
django_autotest           - Django autotest is a command that automaticaly runs the test suite
django-spoolgore          - A django EMAIL_BACKEND for enqueuing mail in the Spoolgore daemon.
WTForms-Django            - Django tools for WTForms
django-lexicon            - Abstract classes for defining a lexicon
django-simple-spam-blocker - Simple spam blocker for Django
django-requirejs          - Allows you to organize imports of your js scripts.
django-devotionals        - An application for managing daily devotionals.
django-mysql-pymysql      - Django MySQL backend for PyMySQL adapter
django-edumetadata        - django-edumetadata
insider                   - Transaction-tracking application for Django
django-commontranslations - prevents repeating translations across apps and projects
django-dashboard          - Real-time visualization for Django.
django-startup            - A project startup template. Bootstrap Themed, User management, Landing Page and other common features.
django-codesnips          - Django code snippets
rango                     - Rango is a spicey API to Django with some extras.
django_hostproof_auth     - Secure Host-Proof authentication backend for Django-powered sites
django-dogstorage         - Django Storage Engine which returns images of dogs if files could not be found.
django-disguise           - App that allows to superuser to "disguise" into any user
django-app-plugins        - reusable django application for writting pluggable reusable django applications
django_transaction_signals - Adds post_commit and post_rollback signal handlers to Django
django-ccstraps           - A rotating strap application for Django
django-front-edit         - Front end editing for Django.
django-filmmap            - An API to find movies that are playing in the San Francisco area.
django-bankdownloads      - Django-app for managing and processing bank transaction downloads
cmsplugin-googleform      - Django CMS Plugin for Google Forms
bbking                    - A Django BBCode Parser
djoosh                    - A super simple Django-whoosh search engine
Keg                       - A web framework built on Flask & SQLAlchemy.  Somewhere North of Flask but South of Django.
reamaze                   - The simplest way to add a fully integrated support experience to your Django project
CleanAdminDjango          - A high-level Python Web framework that encourages rapid development and clean, pragmatic design.
django-debug-error-logging - Enable error logging in Django when DEBUG = True
django-wtf                - Django wtf utils
django_email_generator    - Email generator leverages Django to ease the task of generating email templates.
django-sorting            - Like ericflo's django pagination, but this one does the sorting! used with ericflo's pagination, displaying tabular paginated and sortable data is very easy
django-coldbrew           - Django Template Tags to compile CoffeeScript inline or from a file.
uppsell                   - A Flask-based e-commerce API and a django-backed admin for managing them.
django-metatags           - A simple, pluggable app for attaching meta tags to objects with their own views.
django-autohide-help      - jQuery plugin that auto-hides form field help blocks as pluggable Django app
django-routing            - UNKNOWN
django-weasyprint         - Django weasyprint app
protected                 - "Proteted" data types suitable for hiding secrets in Django config files.
utsessions                - Managing unique and timed sessions in Django
django-beanstalk          - Django administration for beanstalk daemons
django-pg-fts             - Implementation of PostgreSQL Full Text Search for django 1.7
qiniu-storage             - Django storage power by qiniu store
django_auth_imap          - A customizable django imap authentication backend
django-rest-coupedout     - UNKNOWN
djpyro                    - Integrate 'pyro' into a Django runserver.
cmsplugin-file            - File plugin for django-cms, fixes issues with native file plugin with External Media Storage (e.g. S3)
django-celery-mon         - App for monitoring Celery workers
django-dynamicpages       - Application which allows dynamically change urls.
html2hamlpy               - Convert Django-flavored HTML to HamlPy
django-cprofile-middleware - Easily add cProfile profiling to django views.
djangocas                 - CAS 1.0/2.0 authentication backend for Django
django-dcors              - Django middleware for adding CORS HTTP headers.
django-icons-icojoy-pointers - icojoy pointers icons pack for django.contrib.staticfiles
django-jigsawview         - An extended alternative to Django generic class based views.
django-userlog            - Logs users' recent browsing history.
django-json-settings      - A Django application to let you provide local settings in json format
django-urls-map           - A simple Django app to embed a management command that will display the url map of your project
django-themes             - A powerful application that can be used to develop themes to completely reskin your django apps.
django-squeeze            - Squeeze JS/CSS files on the fly, for django
cmsplugin-livestats       - Insert widgets from livestats into django cms.
django-tree-tag           - A simple module for recursion in Django templates
django-datapurge          - A simple Django app to easily handle cleanup of old data (sessions, nonces, etc.)
django-private-messages   - Private messages
django-kmatch             - Django utilities for the kmatch library
django-pedant             - Make django templates fail fast on errors
django_msp_controldeacceso - Control de Acceso Microsip Cuentas por Cobrar
django-restviews          - REST-based Django CrUD-Views
django-forceadminlanguage - Force Django Admin to show in one selected language.
django-newswall           - My version of a Tumblelog, because I can.
django-dictionary-search  - A simple, yet full-featured Django dictionary API
django-sortable-fc        - An app to add drag-and-drop to admin to reorder instances of models.
django-push-notify        - Django app for sending ios push notifications
django-concerns           - Django app for reporting privacy concerns
django_livejs             - include livejs utility in each request
django-billing            - 
django-piwik              - A simple app to add the Piwik JS tracking code to your template.
django-excel-response     - A subclass of HttpResponse which will transform a QuerySet,
or sequence of sequences, into either an Excel spreadsheet or
CSV file formatted for Excel, depending on the amount of data.

http://djangosnippets.org/snippets/1151/
twentytab-colorful        - An extension to the Django web framework that provides database and form color fields
django-ordered-m2m        - Adds ordering to Django's many-to-many relations.
django-userpure           - Basic user proerties and user ability for django 1.5.
django-xe-currencies      - Django-based currency exchange app synced with XE datafeed API.
django-webmaster          - A very basic tool to keep track of your domain names and servers.
django-multi-tenant       - UNKNOWN
django-groups-manager     - Django groups manager through django-mptt.
d51.django.virtualenv.test_runner - Simple package for running isolated Django tests from within virtualenv
oauth_provider            - Support of OAuth in Django.
django-tagging-translated - Registers the Tag model for simple-translation and extends the Tag admin.
django-pg-agefilter       - Helpers to leverage postgres's age filter from django
django-timeline           - a Django timeline (activity stream) using redis
django-sha2               - Enable strong password hashes (bcrypt+hmac or SHA-2) in Django by default.
SubHub                    - A simple personal PSHB hub for use in Django projects for your own blog. Doesn't serve as a public hub for publishers, hence just "SubHub".
DjangoPlaceHoldit         - A simple django app to serve images for placeholder during development
django-select2-rocks      - A Django application to provide AJAX autocomplete with Select2.
drf-auth                  - Authentications for Django REST Framework
django-emailpgp           - Django module to support PGP encrypted and signed e-mails with attachments.
django-monit              - A simple Django-based Monit collector
django-cache-throttle     - Cache-based rate-limiting for Django.
imageretriever            - A Django package to download missing images on your local instance from the production/preview server.
django-aps-production     - A Django app to log and plan production processes
aldryn-apphook-reload     - Reload urls of django CMS Apphooks without a restart
django-tabs               - Manages tabs in Django templates
django-admin-favorite     - 
djangocms-bootstrap-grid  - 
django-bootstrap3-datetimepicker-timepicker - Bootstrap3 compatible datetimepicker and timepicker for Django projects.
django-tokenfield         - A token based form field+widget for Django
django-templateaddons     - A set of tools for use with templates of the Django framework: additional template tags, context processors and utilities for template tag development.
django-staticshard        - Domain sharding for Django static files.
pynt-of-django            - 
django-mediaelementjs     - MediaElement.js packaged in an handy django app to speed deployment.
django-gitstorage         - Django storage and views to browse a Git repository
django-kvstore            - An extensible key-value store backend for Django applications.
django-mailwhimp          - django-mailwhimp integrates mailchimp into Django
django-mobile-platform    - Detect mobile browsers and serve different template flavours to them.
django-mercury            - Django support to Mercury Editor
django-checklists         - 
django-mongoengine        - 
django-unjoinify          - A helper for efficiently retrieving deeply-nested data sets
DjangoQuickAPI            - A simple django app to serve api requests for local development
DjangoRequestLogger       - Django app to add current username, client IP, etc. to logging output.
django-djurk              - A Django app for accessing Mechanical Turk
django-modelsubscription  - Generic model mixin for user or email subscription to objects
django-copyright          - Copyright django app
django-performance-tools  - Tools for collecting performance data from Django apps
django-newsroom           - Newsroom management for the Django web framework.
django-feedback           - A pluggable user feedback app
django-tiendata           - Django-based online store
django-pure-pagination-fork - UNKNOWN
taras.django.fields       - Collection of django fields
django-registration-names - A way to control allowed and prohibited user names for registration with django-registration.
DjangoVooster             - UNKNOWN
django-tsvector           - tsvector field Django.
django-banner-simple      - Simple banner system
django-reporter           - Custom email-based reports for any Django project.
candideitorg-django       - UNKNOWN
cotidia-import-export     - Django application and library for importing and exportingdata with included admin integration.
django-crowd              - Attlasian CROWD authentication backend for Django
django-ajax-feedback      - A pluggable user feedback app
django-uuid-upload-path   - Generate short UUIDs and use them as paths for uploaded media files in Django.
django-deprecated-fbv     - Deprecated Django function based views from Django 1.4 in a neat little package.
django-countries-field    - CountriesField in Django
okonomi                   - smart JS loading for Django
django-easy-profiles      - django-easy-profiles
django-clearable-widget   - Put short description here...
django-bookmarker         - Social bookmark linsk
django-testtools          - A helper for writting Django's tests
django-creek              - A simple flow controller for Django
django-inplaceedit-version1 - Django application that allows you to inline edition of some data from the database
django-multires           - Django-multires is a plug-and-play Django app for managing multiple image resolutions in a db-driven approach.
django-hashedfilenamestorage - A Django storage backend that names files by hash value.
django-503                - An app to show 503 error page, while your django site is on maintenance.
django-pagseguro          - A pluggable Django application for integrating PagSeguro payment system
fenixedu_django           - FenixEdu Django utilities
django-profiling-dashboard-fc - Django profiling dashboard for debugging CPU, memory and other resources usage in live servers
django-backtalk           - A very simple comment app, forked from django.contrib.comments.
django-bootstrap3-iconfield - Renderers to show icons in the input fields for the django-bootstrap3 project from dyve: https://github.com/dyve/django-bootstrap3.
django-hijackemail        - Reroute outgoing mail (for use in dev/testing/staging environments)
stars-rating              - Django application to rate objects & stars UI
django-append-url-to-sql  - Appends the request URL to SQL statements in Django.
django-ajaxuploader       - AJAX file uploader for django
django_microsip_catalogoarticulos - Catalogo de Articulos Microsip
django-beautifulpredicates - Library to provide a predicate dispatch for Django's generic views.
django-deploy             - Django deployment utility
django-cities-tiny        - Another simple alternative to django-cities
tastypie-client           - Client for Django-Tastypie based REST services
django-qrlink             - Django middleware/decorator to insert a QR Code image link
silk                      - Silk is a django app that gives you a simple interface
        to deploy and/or rollback to your servers.
django-saml2-idp          - ('SAML 2.0 IdP for Django',)
h5dj                      - HDF5 interfaces for Django
django-validatorchain     - Helper for making form validators skippable
mcauth                    - Django backend for Minecraft.net authentication.
django-jquery-qtip        - jQuery qTip (http://qtip2.com) packaged in a django app to speed up new applications and deployment.
cotidia-admin-tools       - Django application to add features to the original admin
django-biometrics         - Associate biometric markers with users
django-tinymce-staticfiles - TinyMCE Static Files for Django
django-nlp                - asdf
djeasyroute               - A simple class based route system for django similar to flask
django-newsletters        - Template for reusable django applications.
django-tastypie-with-file-upload-and-model-form-validation - A flexible & capable API layer for Django.
django-trello-broker      - Django app that integrats BitBucket POST hook calls and your Trello boards.
django-yandex-direct      - Simple wrapper for the Yandex.Direct API
hashcache                 - Wrapper for the django cache api to gracefully handle long or non-ascii keys
GANDS                     - Deploying a web application that works with (Django, Amazon EC2, Gunicorn, Supervisor, Nginx)
django-redactor           - Django application for http://imperavi.ru/redactor/
django-misfit             - Django integration for python-misfit
django-anylink            - Generic links for Django models.
django-ptree-extra-views  - Extra class-based views for Django
flurry                    - Flurry is a resource management system for Django
django-jquery-tipsy       - jQuery tipsy plugin packaged in a django app to speed up new applications and deployment.
django-unique-submission  - Django unique submission preventing duplicate post data
django-enclave            - 
django-recurrences        - Recurrence app for django
django-vhost              - Generates virtual host configuration files for apache and nginx
DjangoSEO                 - A framework for managing SEO metadata in Django.
django-jwt-auth           - JSON Web Token based authentication for Django
django-simple-mixins      - Mixins to use for Djangos Class Based Views.
django-web-secure         - The middleware that makes ponies fly with a great sense of security.
django-projectname        - django projectname
django-multisafepay       - MultiSafepay Payments Gateway integration for Django
django-premailer          - Django template tag that turns CSS blocks into style attributes using premailer.
django-render-partial     - Django render_partial tag allows inserting rendered views into templates
django-advanced-redirects - Advanced redirect management for Django applications.
django-flot               - Flot packaged in a handy django app to speed up new applications and reduce duplicaiton.
django-mysqlndb-backend   - 
django-mediafiles         - Django media files manager
django-littlebro          - Django LittleBro: Asynchronous event tracking using MongoDB and Celery.
django-timelimit          - A Django template tag used to enforce render time limits within templates.
django-central-station    - Project tracking
django_cloudfront         - cloudfront private content signing for django
django-warehouse          - Simple warehouse management system for Django 1.7+
django-hitcount-mixed-object - holds hit count of mixed objects represented at relation model using NoSQL db
cykooz.djangopaste        - A wrapper that allows us to run Django under PasteDeploy
django-url-redirect       - Simple redirect middleware for Django
django-viewtracker        - Object view tracker for Django
django-last-modified      - Django middleware to help manage your caching setup
django-freebase           - Freebasing in Django.
dj-static-incuna          - Serve production static files with Django.
django-googleanalytics    - Google Analytics templatetag for Django
django-popularity-ranks   - Popularity and view counts management for Django objects.
django-pipeline-forgiving - An extension of the django-pipeline storage backend which forgives missing files
django-ratelimit9         - App that dynamically adds reCAPTCHA field to forms when user exceeds the rate limit
django-mailto             - Django app to send, manage and queue multilingual mails with template support.
django-taggit-autocomplete - Autocompletion for django-taggit
django-icons-icojoy       - icojoy icons pack for django.contrib.staticfiles
django-staticfiles-google-code-prettify - Google Code Prettify staticfiles for django
django-simple-ads         - Simple ads manager.
django-cherrydev          - CherryPy Web server for Django development.
django-url-tracker        - A little app that trackes URL changes in a database table to provide HTTP 301 & 410 on request.
enum3field                - A Django 1.7+ model field for use with Python 3 enums.
tastypie_signals          - Tastypie Signals emits convenient django signals from your Tastypie resources.
django-queryset-iterator  - Iterate over large Data-sets in Django efficiently.
imsto_client              - imsto-go client in python, include wrapper of django storage
fiveruns.dash.django      - FiveRuns Dash recipe for Django, packaged as an Django App
django-surfing            - This reusable Django app introduces site tree, menu and breadcrumbs navigation elements
django-test-helpers       - UNKNOWN
django-simplegravatar     - A simpler Django template tag to add Gravatar support to your Django projects.
fromagerie                - A pluggable PyPI for Django projects
django-icons-onebit       - onebit icons pack for django.contrib.staticfiles
django-formalizr          - Django AJAX Class Based Views
Django-TimelineJS         - Pluggable app for Django to edit and display TimelineJS timelines
django-autocomplete       - an autocomplete widget and form field for django.
geoipredirect             - Django middleware to insert a redirect lightbox based on users IP
django4facebook           - Facebook integration for your Django website.
jsrequirements            - Import once all required js files from Django project templates at the end of generated html document for optimization purpose.
    Compatible with django-compressor.
django-djembe             - A Django email backend that encrypts outgoing mail with S/MIME.
django-tracking-jl        - Basic visitor tracking and blacklisting for Django
django-postgres           - First-class Postgres feature support for the Django ORM.
django-vocabulary         - A Django app for providing controlled vocabularies for autocomplete widgets
django-tokyo-sessions     - This is a session backend for Django that stores sessions in a Tokyo Cabinet database, which communicates via Tokyo Tyrant using the PyTyrant library.  Tokyo Cabinet is a key-value store similar to BDB.
wnyc-sorl-thumbnail       - Thumbnails for Django
se-django-empty           - An empty test package for testing.
django-weblog             - A Django weblog app with hierarchic categories.
django-xmlmapping         - Library to map XML data to a Django data model and persist the data in the data base.
django-datatable          - 
qfilters                  - Filters for django
django-sslredirector      - A simple django application that manages http/https statuses of different views.
django-snippetology       - A text snippet manager for Django
django-memento            - Simple reusable django app for logging events within a django project
django-flatqueries        - Flatpage-like SQL queries for Django.
django-openbudget         - A django app to import gnucash data for budgeting and reporting
django-simple-sms         - Easily send text messages from your Django project.
django-d3                 - Django package for d3
django-disenchained       - django-disenchained: free Django from the shackles of inefficient queries!
pyodbcOpenEdge            - A Django Backend for OpenEdge databases (Progress)
django-output-validator   - App to catch HTML errors (or other errors) in outgoing Django pages.
django-captcha-admin      - Provides a recaptcha field in django's default admin login page.
django-extended-choices   - Little helper application to improve django choices(for fields)
django-easy-pdf           - Django PDF views, the easy way
Patches                   - Patches: Server patching for Django.
django-gzipping-cache     - A wrapper for django caches that gzips cached values
django-urli18n            - A reusable Django app to display the current activated language in the URL
django-forum              - Django forum app
django-appsettings        - A unified settings system for pluggable django apps
isotoma.django.bootstrap  - Bootstrap a django project to isotoma code standards
webplotlib                - A package for creating server-side charts/graphs using matplotlib; examples are also given for serving those charts directly via Django.
django_app_shortcodes     - App specific Wordpress shortcodes
Flask-DbShell             - Django-like dbshell
django-default-dont-cache - Opt-in caching for Django's per-site cache
django-file-keeper        - file storage for management command in django
firstdjango               - My first Django app
django-auto-urls          - Django app that try to load template by it's file name passed in url.
django-icalendar          - django-icalendar store events and serve iCalendar files following the standard in RFC 2445.
django-stats-report       - Generate statistics about view usage
django-winds              - A tool to collect and serve wind prediction data.
django_distributed_task   - Django application to delegate tasks asynchronously to worker processes.
django-monon              - Django fields for use with pymonon
MangoTrac                 - Issue Tracker based on the Django admin app
django-fbauth             - Simple facebook auth for Django.
django-cached-modelforms  - ModelChoiceField implementation that can accept lists of objects, not just querysets
django-smart-select2      - Put short description here...
django-site-notifications - Enable a message on every page load.
django-stripe             - A user subscription Django app that integrates with Stripe (http://stripe.com/)
django-funserver          - FUNserver for Django
twentytab-inspectmodel    - A django app that initializes admin changelist view with a useful tool to have a preview of instances
django-closable_admin_filter - A simple Django app to add hide/show ability to the filter in Django admin.
django-easydata           - A Django app to publish your project data using ontologies.
django-test-helper        - Utilites for Django tests.
zato-redis-paginator      - Django-like pagination for Redis
django-hstsmiddleware     - Implement HSTS to force the use of HTTPS.
django-session-cleanup    - A periodic task for removing expired Django sessions from the django_session table
django-forms-ajaxified    - A reusable Django app that allows to load and submit forms via AJAX.
permission-backend-nonrel - Django-nonrel authentication backend to support permissions and groups
htmlpurifier              - A silly but useful hack for sanitizing untrusted HTML input in Django forms via the PHP HTML Purifier library
django-dogdish            - A trivia collection framework for Django
django-pygments           - A django app that provides a template tag and 2 filters for                 doing syntax highlighting with Pygments
django-file-repository    - Simple file repository with public/private files, tags and categories.
django-koui               - Packaging up of koui for django projects
django-smart-slug         - a smart slug field for your models
django-stored-filters     - Django model filters, stored in json
django-mr_reports         - A Django app to make simple, opinionated reports.
django-html5-colorfield   - Provides an HTML5 color django model field
django-background-tasker  - A simple django extension for running background tasks using zeromq
django-cms-sorl-pictures  - Django CMS Sorl Pictures Plugins
django-github-hook        - Django-powered GitHub (& Bitbucket) web hooks
django-eggnog             - Displays available egg updates from PyPi
django-oracle-drcp        - A Django database backend for Oracle with DRCP
djangorestframework-apidoc - Modular documentation generator for rest framwork apis
django-stackhelper        - A Django application to help you configure other components of your deployment stack
wuxi                      - Django template bridge and themes for Sphinx
django-wmd-editor         - UNKNOWN
django-cachetask          - Asynchronous cache using Celery
django-template-mail      - A Django application to send email using django's templating system
django-sitefilter         - Django app adding a global filter limiting admin content to selected site.
django-js-utils           - Utility library to help development of RIA on top of a Django backend
django-tribe-client       - Reusable Django app to connect servers with the Tribe web service at Dartmouth College
django-star               - Django plugin for adding a star to Django model object universally.
python-dash               - Dashboad system base on python tornado django
django-math-captcha       - Simple, secure math captcha for django forms
django-latex              - Django application to generate latex/pdf files.
python-mongoql-conv       - Library to convert those MongoDB queries to something else, like a python expresion, a function or a Django Q object tree to be used with a ORM query.
django-umanage            - Django notifications app for django
geobazadjango             - GeobazaDjango provides functionality for geolocation by IP-address for Django framework.
django-snapshot           - Django backup and restore tool. Handle upload files and database
django-split-json-widget  - Provides a widget that renders JSON data as separate, editable inputs.
django-redis-admin        - Django admin for redis
django-redmine-auth-backend - A Django authentication backend for use with the Redmine
django-locks              - Database and filesystem locks for Django
django-site-broadcasts    - A small Django app that displays temporary, short broadcasts across a site.
django-field-attributes   - Django form field attribute substitute and widget class checker
django-trawler            - Django App for running phishing campaigns (for staff security awareness training).
django-adminlte           - AdminLTE Bootstrap Theme packaged for Django
django-tastypie-with-uploads-dummycache-error500 - Patched version of Django Tastypie -- check README.rst.
django_py3s3              - 
django-kidocare           - Tools which help finding performance issues in Django projects
django-versionedcache     - django versioned cache
django-viter              - Invite users to your Django apps
django-rss2rest           - RSS scraper with immediate RESTful access to feed items
django-suit-sortable      - Drag-and-drop ordering for objects and inlines in Django admin using django-suit.
sales_contacts            - Django application for simple contact management.
django-gencon             - 
django-formhelper         - Django FormHelper is a collection of templates and templatetags to ease the pain in building out web forms
django-zipview            - A simple Django base view to zip and stream several files.
django-easyoptions        - Easily create extra Meta option classes on forms
django-session-stashable  - Django model mixin that makes it easy to manage a list of objects associated with the current session.
django-adminfeatures      - UNKNOWN
django-cerebro            - A django-app for put ldap information on a map
django-cratis-admin-suit  - Integrates django-suit theme to django-admin
blanc-basic-assets-redactor - Blanc Basic Assets RedactorJS Upload for Django
django_uuid               - UUID field for django
tordjango                 - Simple management command to serve Django via Tornado
django-charsleft-widget   - Put short description here...
django-fluidinfo          - Provides a familiar interface for using Fluidinfo within Django projects
django-treebeard-dag      - Directed acyclic graphs in Django.
django-extended-attachments - A generic Django application to attach Files (Attachments) to any model
django_taxonomy           - Taxonomy Model to use for django categories
django-domande            - django app to ask questions
django-mithril            - IP Whitelisting for Django
django-file-picker        - Pluggable file picker
django-revcanonical       - An implementation of rev=canonical url shortening for Django.
PyRM                      - PyRM is an open-source "Rechnungs-Manager" using django.
geonode-notification      - User notification management for the Django web framework
django-floppy-gumby       - Gumby Framework forms for Django using floppy forms. A floppy and gumby project.
djangocms-vimeo           - Video plugin for django CMS
django-loggit             - Keep records of domain actions
django-cache-by-user      - UNKNOWN
django-jsgettext          - Improved and complement gettext support for javascript for Django
gutentag                  - A package to create a user-defined, tag-based genetic sequence lab database in Django
django-meio-shorturl      - Short URL handling in Django apps.
ella-filer-galleries      - Link Ella galleries to the django-filer folders.
django-fuelsdk            - Django wrapper for the ExactTarget FuelSDK.
django-smscoin            - Django application to use sms processing system http://smscoin.com/
django-smarttest          - Code snippets which help writing automated tests for Django.
django-catalogue          - A cataloguing app for Django.
django-baks               - 
django_google_analytics   - Google analytics web property per site in django admin
django-rbac               - Role-based Access Control (RBAC) implementation for management of permissions in Django.
django-angularjs          - Angularjs packaged in a handy django app to speed up new applications and reduce duplicaiton.
django-soil               - A simple django library to help you schedule long running tasks for retrieval later when they're done using celery
django-colour-field       - JS Colour Field and Picker for django
django-swagger            - A Django extension to Extension to manage users in django application.
cmsplugin-filer-html5video - HTML5 video plugin for django CMS and django-filer, using VideoJS
django-prescribed-burn-system - django-prescribed-burn-system (pbs) is a system for managing prescribed burning in Western Australia. It is currently deployed in production within the Department of Parks and Wildlife.
django-auth-base-template - Switchable logged in/logged out base templates for Django
django-zpayment           - ZPayment Merchant Interface support for Django.
django-crawler            - A crawler using the Django Test Client
django-barricade          - Simulate a slow connection
django-admin-field        - Django ModelAdmin field syntax simplifier.
django-redirect-plus      - Django's built-in redirect app with some extras.
ddt-envelope              - Simple helper for inspecting non-html views with django-debug-toolbar
django-xls2po             - django-xls2po is a django management command to convert django-po2xls generated .xls files to .po files
djangocms_story           - 
django-cacheback-pozytywnie - Caching library for Django that uses Celery to refresh cache items asynchronously
django-split-testing      - 
django-googleplus         - A plugable registration backend for googleplus. Closely modeled after django-registration
django-profiler-middleware - A profiler middleware for Django
django-basic-apps         - Django Basic Apps
django-runcommands        - runcommands: execute system commands from views
haagenti_gsma             - Django models for GSM Association TAP 3.11
django-bisnavi            - DJANGO Background Image Slideshow + NAVIgation
aldryn-dashboard          - Dashboard for django CMS
django-setuptest-recipe   - Recipe to prevent django-setuptest from polluting module being tested with downloaded eggs
django-jquery-lightbox    - Django package for Lightbox: a small javascript library used to overlay images on top of the current page.
django-urltags            - django-urltags contains several template tags and filters for messing with URLs
django-articleappkit      - django-articleappkit
django-latch              - Django latch module.
django-write-around-cache - Override Django's template cache at will
Hedwig                    - django.core.mail without django.
django-core               - A core set of tools for django applications.
django-cors               - Django utilities for handling Cross-Origin Resource Sharing.
openid-provider-pebble    - Pebble fork of django_openid_provider
django-load               - Module loader for Ajango apps.
django-contentadmin       - Templatetags that let you modify text and images directly in the django admin
Unchained                 - Some helper functions for sharing between Django projects
django-realtime-ticket    - authorize django users in realtime(asynchronous) backends using expiring tickets in Redis
django-chile-payments     - Chilean payment brokers for Django
django-chosen             - django FormFields using the Chosen javascript plugin for jQuery
django-usersettings       - An pluggable application for Django to manage usersettings across apps.
liquor                    - A simple Django app to download LCBO Product Data.
django-pgsql-interval-field - Support for PostgreSQL INTERVAL for Django
django-varnish            - Integration between Django and the Varnish HTTP accelerator using the management port using telnet
django-la-facebook        - Definitive facebook auth for Django
django-dummy-plug         - Dummies bone to be failed for testing django apps
twodeg.nosedjango         - A nose plugin for testing django apps
django-url-sso            - Generate login URL's for unstandardized SSO systems.
django-bootstrap3-wysihtml5x - Simple Django app that provides a Wysihtml5x rich-text editor widget.
django-genia              - A pluggable Django app for managing generations of data
django-management-audit   - Easily audit Django management commands
django_w3c                - Django application for W3C markup validation SOAP service
django-db_dump            - Database data dump and restore tool can be used in Django project
django-semantic-mediawiki - Use the semantic mediawiki API as django models
django-field-guard        - Add per field permissions
raven-django-newauth      - Sentry client for django application using django-newauth.
Ella-Tagging              - django-tagging wrapper for Ella CMS
django-generate-fixtures  - Easy way to generate fixtures (in json)
    for django following the links of a given object
cmsplugin-template-placeholder - A django-cms plugin with a better placeholder tag.
django-template-minifier  - Python package, providing simple django template loader. It reduces HTML output in templates by stripping out whitespace characters between HTML and django template tags.
django-axes-login-actions - Perform one or more actions if someone performed a login, e.g. to the admin interface.
django-lifestreams        - A lifestreams application for Django
django_php                - PHP support for the Django template language
django-markup-mixin       - Add pre-rendered markup fields to your django models with the least work.
cmsplugin-frequently      - django-cms plugin and apphook for the django-frequently app.
django-filters            - A filterset and filters.
django-idshost            - Django app to interface with the ids infrastructure.
django-gishelper          - Geodjango helper commands.
django_minify             - A Django app that will concat and minify JS and CSS.Based on Jingo Minify by James Socol.
pyquip                    - Simple installation and django-assets for jQuip
cmsplugin-price           - Extendable price form plugin for Django CMS with spam protection and i18n
cmsplugin_photologue      - Simple Django CMS plugin for including photos and galleries from Photologue in Your pages
django-wishlist           - Generic user wishlists for use with any Django model.
ahc                       - Package with extensions for Developers on Python(+Django), Ruby(+RoR) and PHP.
django-csrf               - CSRF protection pre-1.2
django-jqueryfileupload   - Django app for handle multiple file uploads via jquery-file-upload plugin.
django-badgr              - A resuable Django application used to display a Flickr badge.
django-multiple-include   - A version of ``{% include %}`` that accepts multiple template names.
yaco.recipe.medialinker   - Buildout recipe for sym linking media files in Django projects
dj-settings-helpers       - Simple helpers for setting up your Django settings file
qgis-plugins              - A django pluggable used to serve a qgis plugin repository
django-multihostsettings  - Provides conditional settings according to the host name.
cmsplugin-shop            - Extensible E-Shop plugin for djangoCMS
django_messages_framework - Backport of django (dev)'s messages framework that works with 1.1.1.
cmsplugin-disqus          - Disqus plugin for django CMS
django-freeperms          - Django middleware for enabling anonymous permissions
asymmetricbase.views      - Base views for Django
django-mongorunner        - Django testrunner for mongoengine
django-moneybookers       - UNKNOWN
django-nullmailer         - A django EMAIL_BACKEND for enqueuing mail in nullmailer spool system.
participationgraphs       - Django app with a template tag to allow you to include sparklines of the 52-week commit history for a project on Github
django-testrecorder       - Tool for generating tests for Django projects.
otree                     - oTree is a Django toolset that makes it easy to create and administer web-based social science experiments.
django-templates-i18n     - Translatable templates
geodjango-tigerline       - A resuable app with the boilerplate necessary for getting TIGER/LINE data into a GeoDjango project.
django-session-activity   - List all active sessions for current user
zinnia-spam-checker-mollom - Anti-spam protections for django-blog-zinnia with Mollom
django-github             - simple django integration with github's v2 api
Django-Accounts           - A batteries-included solution for Django accounts.
django-jqchat             - An extensible instant messenger thingy for Django
django-active-navigation  - Provides some simple template tags for highlighting active navigation links in Django templates.
django-fabtastic          - A Django app that uses Django manage.py extension commands with Fabric for deployment.
django-gotuskra           - UNKNOWN
faadata                   - Models and load scripts used to import FAA (and FADDS) data into Django
aino-mutations            - Mutating for evolution using Django and Mercurial
django-rq-mail            - simple Python library based on rq to store emails sent by Django and process them in the background with workers
coffin-absolute           - Provides absolute_url tag and filter in Jinja2 templates when using the coffin package with Django.
django-html5              - HTML5 support for Django projects
django-jquery-tablesorter - Django package for the tablesorter plugin.
django-googleforms        - Application which help with parsing google forms.
django-placeholder        - Simple placeholder for django projects
softwarefabrica.django.director - Advanced model manager for SoftwareFabrica django projects
django-rdfalchemy         - Extension to mix Django ORM and RDFAlchemy models
RESTinpy                  - Python library to publicate REST-style web services in Django applications
django-icons-mimetypes    - Mimetypes icons from the Tango project and template tag
django-eci                - European Citizen's Initiative
django-project-template   - UNKNOWN
django-pipeline-node-sass - django-pipeline compiler for node-sass.
mustachebox               - django framework to create charts of data
django-gannett-polling    - Django app for collecting and displaying surveys.
dj-searchurl              - Use Search URLs in your Django Haystack Application.
django-staticfiles-fontawesome - Font Awesome meets Django staticfiles
djcities                  - A full database of contry/state/city/timezone for django. Based on django-cities but
with more clean codebase.
django-sendgrid-webhook   - A small django app around sendgrid and its webhooks
django-selenium-test-runner - Django Selenium test runner.

Incorporate functional testing into Django's manage.py test subcommand
using Selenium web testing tools.
django-bootmap            - 
django-sendsms-admin      - A database delivery backend for django-sendsms (for debugging).
django-oursql             - Django database backend for MySQL via oursql.
django-bouncy             - A way to handle bounce and abuse reports delivered by Amazon's Simple Notification Service regarding emails sent by Simple Email Service
django_compressor_celery  - Integrate django_compressor with celery
django-storelocator       - Django Storelocator is a Django App for locating stores near a geographical location.
django-fancypages         - Make content editing in Django fancier
django-rails-model        - Rails like models: hooks, first, last selectors, etc
django-cms-wunderground   - An extension for Django CMS that displays the current local weather pulled from  wunderground.com
django-user-roles         - Simple role-based user permissions for Django.
django-bourbon            - Bourbon (http://bourbon.io/) static files packaged in a django app to speed up new applications and deployment.
biff                      - Pow but for Django.
django-mercurial          - Django Mercurial Views
fez.djangothreadlocal     - Add the user object to Django threadlocals
django_tfa                - Django Two-Factor Authentication (TFA)
django-picasa             - A module of django components that give you picasa storage, picasa fileds and admin fields.
djmq                      - Convert a MongoDB-style query into a Django query.
django-icecat             - Django models and tools for easy icecat importing
django-debug-toolbar-memcache - UNKNOWN
django-fbapps             - Facebook Apps for Django.
django-bootstrap-forms    - Twitter Bootstrap ready Django forms.
django-online-status      - Online status for authenticated users (online, idle, offline) and list of current users online, all to display with templatetags. No database models, everything cached. Read more: http://bitbucket.org/zalew/django-online-status/wiki/Home
django-rest               - Restful API for Django.
django-tdd                - A continuous test runner for Django
django-related-choice-field - A ModelChoiceField that restricts its content according to a foreign key contraint.
django-mobility           - Middleware and decorators for directing users to your mobile site.
django-sofort             - Django implementation of the Sofort.com API
two.ol                    - It takes Two do Django. A django mini framework
django-cognalys           - Mobile number verification via missed call .Two factor authentication without SMS gateway
django-insertblocks       - Django Insert Blocks
django-listings           - django-listings
guitar                    - django package manager
django-media-bundler      - Django application that bundles your Javascript/CSS, and sprites your icons.
django-tracker            - A simple statistic tracker
django-taggit-bootstrap   - Django Taggit widget with autosuggest support on top of Bootstrap 3
django_runprocess         - Runs processes along with runserver
django-store              - Placeholder for django-store
django-ezengage           - django app works with ezengage service
django-photobooth         - Webcam interface for Django projects using UserBooth (http://blog.vamapaull.com/?p=355)
django-flea-market        - Various crap not suitable for a Django app on its own.
geocamUtil                - geocamUtil -- Utilities used by Django apps in the GeoCam Share app collection.
django-emails             - Cron email sender.
django-alipay             - alipay api for django
django-content-licenses   - django-content-licenses is a Django app that adds support for adding licensing information to content.
django-simpleapi          - A Django package that allows you to write APIs simply
django-shards             - Simple sharding for Django projects.
django-ft-cache           - A fault-tolerant pylibmc cache backend for Django
django-diplomat           - Language and country models for Django derived from the pycountry module.
django-startappextracontext - A small django app that provides an enhanced startapp management command. 
              An extra parameter called extra_context is supplied to allow for more flexible 
              app templates.
django-nested-inlines     - Adds nested inline support in Django admin
django-enumerify          - Simple Enum class instead of tuples
django-statistic          - Statistic for django models
django-ajax-changelist    - Django ModelAdmin extended to support editing selected fields via AJAX without leaving the changelist.
django-mobilvest          - This Django is a sms-sender backend for http://mobilvest.ru service
django-sort               - Sort arbitrary querysets in templates.
django-celery-admin       - A django application that lets you kick off periodic celery tasks from the admin.
django-tides              - A tide storage tool and API.
django-lazycache          - Caching for Django models.
django-appengine-auth     - django-appengine-auth is an extension to django-social-auth with a backend for the Google App Engine OAuth endpoint
django-embedded-media     - Render inline CSS and JS in Django forms media.
django-cms-fakebook       - Django CMS Facebook Plugins
django-litetest           - A lightweight Django "test" command for quick unittest runs.
django-connections        - Create, query and manage graphs of relationships between your Django models
django-sparklines         - Simple tag abstraction for jquery sparklines
django-simple-cart        - Simple cart for django based shop
django-query-exchange-fc  - Django application for handling GET query params for url creation
sorethumb                 - Thumbnail image processing, with Django integration
Coffin-GaretJax           - Jinja2 adapter for Django, modified version
django-kittenstorage      - Django Storage Engine which returns images of kittens if files could not be found.
cherrypy-wsgiserver       - Wsgiserver configured for cherrypy and django
django-urlalternatives    - Django URL alternatives provides a way for dispatching one URL pattern to the first alternative view (callback function) in a list that returns success.
django-registration-extended-backend - Backend for django registration that sends email in HTML and does email normalization
djangocms-page-sitemap    - django CMS page extension to handle sitemap customization
pyjade-coffin             - Jade and Jinja2 template support for Django using PyJade's Jinja2 extension w/ coffin
gadjo                     - Django base template tailored for management interfaces
Django2Schematics         - Generates shematics models from Django ones.
django-runstack           - Django app to run a full development stack.
djangolytics-client       - ALPHA - don't use!
django-user-metrics       - capture metrics for each user
django-o18n               - /<country>/<language>/ URL scheme, like Django's i18n_patterns.
rest-framework-generic-relations - Generic Relations for Django Rest Framework
django-failclose          - Application that makes Django a failclose system
django-taggee             - Tag field for Django models
django-inc                - A more usable include tag for Django
django-orchestra          - Web hosting control panel.
django-periodicals        - Django app to create periodical/magazine websites"
django-remote             - UNKNOWN
django-basecontact        - Abstract contact form classes to provide a contact form backend and mailing functionality
django-pandora            - Opening Pandora's box by making django's request object available in a thread local.
DjangoNanny               - UNKNOWN
django-nps                - a Django app to help find your net promoter score
django-mkadmin            - Modifies the stock Django-Administration interface to fit my ideas a little bit better.
djangorestframework-saasy - SaaS plugin for the django rest framework
django-auditable-models   - Auditable model classes for Django
django-prelaunch          - A Django app to gather email addresses of people interested in your prelaunch-stage website.
django-xfield             - A Django utility package to handle zero or more form inputs of the same name.
Django-draftable          - A high-level Python Web framework that encourages rapid development and clean, pragmatic design.
django-csv-ccbv           - Easy to fetch a CSV on a CCBV
django-html-field         - UNKNOWN
django-dict               - Reusable app that adds simple tagging
django-mailer             - A reusable Django app for queuing the sending of email
django-legion             - Django Legion allows one "instance" to serve multiple sites.
django-mobile-threadsafe  - Detect mobile browsers and serve different template flavours to them.
cmsplugin-video-gallery   - A reusable Django app to display video plugins in placeholders or a video gallery with cms apphook.
django-uwsgi              - uWSGI stuff for Django projects
django-object-feedback    - A simple django app to allow feedback on model instances.
django-superform          - So much easier handling of formsets.
pingpong                  - Django library that makes triggering emails easier
django-proxylist          - Proxy-list management application for Django
django-oldie              - Redirect to page if user browse your site with IE6.
django-localflavor-ch     - Country-specific Django helpers for Switzerland.
django-cms-opencomparison - Django CMS Opencomparison Plugins
django-fancy-admin        - A simple, elegant and beautiful admin UI.
django-newrelic-extensions - New Relic extensions for Django
django-jsonapi            - Non-prohibitive, JSON API library for Django.
django-table-prefix       - experimental application for making table prefixes fortables that django creates
django-sphinx-db          - Django database backend for SphinxQL.
django-confirmation       - Generic object confirmation for Django
django-debug-toolbar-django13 - A configurable set of panels that display various debug information about the current request/response. Version fully Django 1.3 compatible
django-webhooks           - django fields easy store webcam snaphot
django-simple-formwizard  - Simple session based form wizard for django applications.
django-logging-command    - A mixin to make custom Django management commands set the logger to an appropriate level
django-guardianpie        - Tastypie authorization class that handles guardian permissions.
mezzanine-bookmarks       - Bookmark Service built on Django and Mezzanine.
dojango-datable           - Dynamic Dojo DataGrids for Django
armory                    - A library of python and django tools and scripts.
django-nojs               - UNKNOWN
django_service_admin      - 
xsforms                   - Django Form Add-On fields.
django-easy-messages      - Simple plugin to get pretty messages with the django messages app
django-mobiclicks         - Tracks MobiClicks acquisitions
django-referrals          - Tracking user referrals in a Django project
django-users              - This is a applications set that provides quick and flexible way to manage users in Django projects
django-directory          - A Django application to list and download files from a directory
glamkit-fallbackserve     - Makes your life easier when dealing with media during the development of Django apps
cmsplugin-tumblr          - A django-cms plugin that displays the last number of posts of a tumblr user
django-mailgun-validation - Django fields for validating email using the Mailgun API
django-tables3            - Table/data-grid framework for Django
django-fileflatpages      - Django App for storing FlatPage fixtures per file.
djungle-modernizer        - Modernizr and HTML5 Shiv as Django app
django-ninjapaginator-ng  - Django application with multiple type of pagination integrated
twython-django            - Django Integration for Twython -- the actively maintained, pure Python wrapper for the Twitter API. Supports both normal and streaming Twitter APIs
django-fallback-storage   - Multiple Storage Engines
django-download-stats     - A reusable Django app to track download statistis.
django-pq                 - A task queue based on the RQ api with a postgresql backend
django-htmlfallbackmiddleware - Django middleware: for each HTTP request, if no url can handle it, searches for a suitable template (based on request uri) and renders it (similar to flatpage.middleware.FlatpageFallbackMiddleware).
django-resumable          - Django resumable uploads
django-roxyfileman        - Integrate Django with Roxy Fileman
django-qmixin             - A Django app for extending managers and the querysets they produce.
dwight                    - Run Django management commands against arbitrary settings files.
django-contactform        - Django Contact Form Application
django-idmap              - An identity mapper for the Django ORM
django-dojo               - Add Dojo to your Django projects and run Dojo builds with manage.py commands
redsolutioncms.django-photologue - It's an application, that provides your an photologue.
django-formview           - UNKNOWN
django-synctool           - Sync data between databases.
django-zipkin             - django-zipkin is a Django middleware and api for recording and sending messages to Zipkin
beproud.django.commons    - Common utilities for Django
django-live-logging       - Live django logging configuration, monitoring and displaying
pirx                      - Django settings builder
nginx-redis-cache         - Library to aid the integration of a Redis cache for use in Django applications sitting behind Nginx
admincsvimport            - Add loaddata like csv support at Django Admin Site
emencia.django.downloader - Downloader app like dl.free.fr in django
csdjango.contactform      - i18n ready contact form
django-leaflet-admin      - UNKNOWN
django-sqlviews           - Management command for creating views of multi-table models
django-bingo-tweets       - Bingo Tweets
django-servee-image       - Document Plugin for django-servee
django-i18n-sitemap       - Adds the possibility to have i18n urls in your sitemap
django-development-utils  - utility commands for developing Django projects
django-extramimetypes     - Hooks into Python's mimetypes module to allow extra mimetype guesses to be defined.
django-bpmobile           - A helper application for Japanese mobile phones.
django-fixture-generator  - django-fixture-generator is a reusable django application to make writing fixtures not suck.
cmsplugin_flickr_slideshow - Plugin for Django CMS that makes easy to embed Flickr slideshows.
dead-parrot               - A model-based Django(ish) RESTful server/client
django-mailpers           - SMTP / Email helpers for Django apps.
django-icons-web_control  - web_control icons pack for django.contrib.staticfiles
django-todoist            - Provides basic connectivity between Django and Todoist.
django-addresses          - Some forms around a few models to manage addresses
django-irs                - An image rendering service for Django.
djangoutils               - Miscellaneous app-independent django utilities
django-multiform          - Wrap several django forms into one form-like object
django-pipes              - Django plugin to handle remote-JSON data
cmsplugin-hoverimage      - Plugin for Django CMS that displays a image that changes on hover.
django-admintools-bootstrap - Bootstrap theme for django admin
django-urlmiddleware      - A Django app that allows you to use a url based definition for adding middleware to a project. This means you can add middleware based on a url pattern rather than globally
django-ipfilter           - A django application to filter ip addresses in views.
django-auxilium           - Django utility app to help in Django development
drf_wrapper               - Bundle several django rest framework requests into one
djungle-html5shiv         - html5shiv as Django app.
daycare                   - A django app that tracks 404s, manages redirects and integrates with django-cms
django-comments-rss       - RSS channel for django.contrib.comments. Designed for every content type.
django-cross-origin       - A Django app enabling cross-origin resource sharing in views.
django-staticfiles-fitvidsjs - FitVids.js meets Django staticfiles
twrestapiplaces.py        - Django App for use Twitter Rest API. Search Trends/Places & Tweets
django-object-attachments - Allows to add django-document-library objects to a any other object.
django-cms-patched        - An Advanced Django CMS
djungle-backbone          - Backbone.js as Django app.
django-fancybox           - Put short description here...
django-environment        - A plugin for virtualenvwrapper that makes setting up and creating new Django environments easier.
django-sparkle            - Django-sparkle is a Django application to make it easy to publish updates for your mac application using sparkle
django-query-exchange     - Django application for handling GET query params for url creation
django-timesickle         - Template name resolution for Django class-based views
django-heroku             - 
django-profiling-dashboard - Django profiling dashboard for debugging CPU, memory and other resources usage in live servers
django-birdland           - A simple blog app for Django
django_bones              - Bones adds an additional
django-sidedish           - A Django app for managing content boxes(dishes)
django-tables2-simplefilter - Simple filters for django-tables2
django-loupe              - A simple collaborative image/screenshot review app for Django applications
django-repose             - Form-based RESTful interface for Django sites.
django_reportview         - Class-based views for PDF output
django-pserver            - Django runserver replacement that reuses its listening socket on reload
django-email-templates    - Convenient helper to send multipart/alternative or regular email based on templates.
django-next-previous      - Django model mixin for easy retrieval of the 'next' and 'previous' objects.
apirator                  - easily add simple http api to your django web app
djarcheology-agency       - A Django app to manage people and their organizational affiliations from the perspective of                 archeological research.
glamkit-holdingpage       - Holding page app for your Django site.
django-potato-captcha     - A very simple, clever Django captcha application
cmsplugin-youtube         - YouTube embedding for django-cms
django-socialnews         - A reddit like socialnews system for Django
django-estate-crm         - UNKNOWN
django-seohelper          - Manager the meta information of your pages in Django
django-refinery           - Django-refinery is a reusable Django application for allowing users to filter queryset dynamically.
django-twittersync-extended - Django app to sync Twitter stream to local DB with extendible  models. Fork of Peter Sanchez's Twitter sync
django-require-s3         - An integration between django-require and the S3 storage backend from django-storages.
spud                      - SPUD is a Sortable Photo album Using a Django based database.
DjScript                  - Django package for using the RapydScript javascript pre-compiler
django-submodel           - A Django json field behaves as a model instance and supports seamless inline editing in Django admin.
django-excel-response2    - A function extends of Tarken's django-excel-response
django-bible              - django-bible is a Python package / django app for interfacing with the Holy Bible.
mixpanel_django           - django reuseable app, it can simply track events use mixpanel API
django-visitor-information-middleware - A collection of Django middleware classes which make writing timezone and location aware applications easier
django-admin-filtrate     - This Django app makes it easier to create custom filters in the change list of Django Admin and supplies a TreeFilter and a DateRangeFilter too.
django-sure               - Django reusable Views and tools to confirm user interaction
django-raven-heka         - Django+Raven+heka integration
django-point              - A buncha django-y goodness. Straight to the point.
aldryn-news               - Publish news in django CMS
django-event-calendar     - An event calendar for django
django-silhouette         - Elegant form templating for Django
templatefinder            - Simple template loader for Django
django-header-auth        - Django middleware for authorizing requests based on headers.
django-templateinspector  - Find out what context variables are expected by a Django Template
django-model-publisher    - Handy mixin/abstract class for providing a "publisher workflow" to arbitrary Django models.
django-leaderboard        - A Django leaderboard (scoreboard) app, using redis as its backend
django-wiki               - A super simple wiki for Django.
django-easy-watermark     - Quick and efficient way to apply watermarks to images in Django.
django-controllers        - Django Application Controller, provides a single class that will return generic
url routing and CRUD views for a Model
django-genesis            - 
zinnia-twitter            - Twitter plugin for django-blog-zinnia
django-encrypt            - A quick way to encrypt python objects and store
privileges                - a privileges app for Django
django-orienteer          - Django Compass App
django-immutablefield     - A base class for Django to allow immutable fields on Models
django-orphaned-updated   - delete all orphaned files from your models
django_teamcity_test_runner - Provides test-runner class to django projects to be run on TeamCity
django-threatmetrix       - Django App for adding the threatmetrix script tag
django-passbook           - Django Passbook server app
amazons3                  - Django Storage Backend for Amazon S3.
django-class-backed-field - This project has a field which extends a charfield and will pass the string stored in the database to the constructor of the object specified
django-upload-avatar      - A Django APP for Upload avatars
django-uploads            - A Django pluggable application to attach files to objects
django-enum               - A utility for writing Django choice enumerations.
django-with-asserts       - Helpers for testing Django using context managers
twango                    - Django ORM + Twisted - Blocking
hstore-field-caseinsensitive - Support for PostgreSQL's hstore for Django.
django-twostepauth        - Two-step authentication for Django
django-content-bbcode     - Advanced BBCode alike tags parser
django-vcs                - A pluggable django application to allow browsing of code repositories.
django-crumbs             - A pluggable Django app for adding breadcrumbs to your project.
django-easyregistration   - A simple Django app to manage users login/logout and registration.
django-bbs                - Django forum application
nodeshot                  - Extensible Django web application for management of community-led georeferenced data.
django-simple-backup      - A simple backup command for Django
django-url-fullpath-redirect - Fork of django-url-tracker with query_string support
django-cmskit             - A collection of useful Django CMS extensions.
django-stats              - An app for keeping stats about anything within your django project
sagru-storage             - A simple Storage backend for Django that makes use of Amazon's S3 service.
django-oauthlib           - Nothing to see here, move along please
django-authhacks          - UNKNOWN
django-fancy-autocomplete - A simple AJAX autocomplete helper app for Django projects
gc-django-redis-sessions  - Redis Session Backend For Django
